Malatya'nın Hekimhan ilçesinde nesli tehlike altında olan vaşak görüntülendi.
Bir yanda güneş bir yanda kar yağışı! Meteoroloji'den yeni uyarı
#SONDAKİKA MİT, PKK'nın Rusya yapılanmasında faal olan Bari Iusubov'u yakaladı.
İsrail saldırılarının hedefi olan Filistinli çocuğun kafatası parçalandı.
15 Temmuz şehit ailelerinden Gülen tepkisi: Ülkemiz bir pislikten kurtuldu
👉 Hayatta en çok kime güveniyorsunuz?
👉 Türkiye’nin gündemine bomba gibi düşen Yenidoğan çetesi sonra Meclis düğmeye bastı, Meclis Araştırma Komisyonu kuruldu.
TÜRKİYE SİYASETİNDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR
📌“Teröristbaşı terörün bittiğini haykırsın” 📌“Yeni bir çözüm süreci yok” MHP Lideri Devlet Bahçeli partisinin grup toplantısında ezber bozan açıklamalar yaptı.
Dünya Bankasından Türkiye'deki projelere dev finansman! Bakan Şimşek: Programa olan güven teyit ediliyor
(UEFA Avrupa Ligi) Galatasaray - IF Elfsborg | Buruk'un muhtemel ilk 11'i netleşti
📌 MHP Lideri Bahçeli’nin Öcalan çağrısına DEM Parti’den yanıt
🗣️ “Anaların göz yaşı duracaksa biz tam destek vereceğiz” 📌 CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Devlet Bahçeli’nin sözlerine destek verdi.
🗣️ “Sinvar’ın ölümü, rehineleri eve getirmek ve savaşı sona erdirmek için önemli bir fırsat” 👉 ABD Dışişleri Bakanı Blinken İsrail’e gitti
Vatandaşa tek tırnaklı eti yedirdiler! Bakanlık ifşaladı
MHP lideri Bahçeli'den tarihi Öcalan çağrısı: DEM Parti artık frene basmalı
•⁠ Amasya'da Yeşilırmak Nehri'nin kıyısına çürümeye yüz tutmuş çuvallar dolusu soğan ve patlıcan döküldü.
Narin Güran'ı 33 dakikada katlettiler! Amca Salim Güran cesedi kontrole gitmiş
Yenidoğan Çetesi'nden 'pes' dedirten savunma! Az ceza almak için 'kaza' dediler
Orta Doğu'da tansiyon zirvede! İşgal ordusundan peş peşe saldırılar
RT @ahaber: HAİNİ GÖMME HAZIRLIKLARI BAŞLADI! FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in cenazesini gömme hazırlıkları yapan örgüt mensupları, Pensilvanya'da karargah olarak kullanılan çiftliğe iş makineleri getirdi.
HAİNİ GÖMME HAZIRLIKLARI BAŞLADI! FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in cenazesini gömme hazırlıkları yapan örgüt mensupları, Pensilvanya'da karargah olarak kullanılan çiftliğe iş makineleri getirdi.
RT @ahaber: Hizbullah'ın, Netanyahu'nun konutuna düzenlediği saldırının ardından evde meydana gelen hasar görüntülendi.
Hizbullah'ın, Netanyahu'nun konutuna düzenlediği saldırının ardından evde meydana gelen hasar görüntülendi.
İşgalci İsrail'in Gazze'nin kuzeyine düzenlediği saldırıda yaşamını yitiren Filistinlilere yakınları veda etti.
Antalya'nın Alanya ilçesinde drift yaptığı tespit edilen sürücüye, 41 bin 319 lira ceza uygulandı.
🇹🇷🇷🇺 Başkan Erdoğan, BRICS Zirvesi için Rusya'ya gidiyor! 🔸 Türkiye Brics'e üye olacak mı? 🔸 Masada hangi konular var?
Muğla'da kask takmayan bir motosiklet sürücüsünün tehlikeyi yolculuğu, cep telefonu kamerasına yansıdı.
İran'a saldırı planı hazır mı? ABD'den kanlı ortağı İsrail'e "yumuşatma" talebi
Gazze ve Lübnan'da katliam durmuyor! İşgal ordusundan peş peşe saldırılar Nasrallah'ın veliahtı öldürüldü iddiası
Cezayirli gazeteciler, işgalci İsrail'in saldırıları altındaki Gazze'ye destek gösterisi düzenlendi.
🇹🇷 OYUN DEĞİŞTİREN SAVUNMA TEKNOLOJİLERİ 👤 Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @MesutCasin: Eğer siz Türkiye'ye yan bakıyorsanız dikkatli düşünün.
🇹🇷 "YENİ NESİL SAVUNMA" TEKNOLOJİLERİ SAHADA 🗣 Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @MesutCasin anlattı.
FETÖ'nün çiftliğinde defin hareketliliği! Teröristbaşı Gülen'in mezarını kazmak için iş makinesi getirdiler
🇹🇷 SAVUNMA SANAYİİNDE AKTİF GÜÇ: YERLİ ÜRETİM 🗣 Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @MesutCasin: Türk milletinin gönlü ferah olsun. Türk ordusuna verdikleri paralar yabana gitmiyor.
Ortadoğu kaynıyor: Cephe genişliyor mu? 🗣 Kamu Diplomasisi Uzmanı Prof. Dr. @MuharremEksi değerlendirdi.
Bahçeli’den “Öcalan” çıkışı! Kafasındaki strateji ne? A Haber'de İmralı sözlerinin şifresi: 'Gelin açıkça konuşalım' dedi
BEYRUT CANLI YAYINDA BOMBALANIYOR! İşgalci İsrail'den Lübnan'a peş peşe saldırılar! 🔸A Haber ekipleri bombalanan noktada
❗️ BEYRUT, İSRAİL BOMBARDIMANI ALTINDA! 🎙 A Haber muhabiri Mehmet Karataş, bölgede yaşanan son gelişmeleri aktardı.
Diyarbakır'da korkunç olay! 2 saat pusuda bekleyip öldürdü
Bakan Yerlikaya "tespit ettik" diyerek duyurmuştu! Trollere darbe: FETÖ propagandası yapan hesaplara erişim engeli
📢 A HABER EKİBİ BEYRUT'TAN AKTARIYOR 🎙️ A Haber muhabiri Mehmet Karataş: Gazze'de olduğu gibi burayı bir harabeye çeviriyorlar.
📌 BAHÇELİ'NİN İMRALI SÖZLERİNİN ŞİFRELERİ 🗣 Kamu Diplomasisi Uzmanı Prof. Dr. @MuharremEksi yorumladı.
Katil İsrail ordusu, Filistinlileri bir kez daha Gazze'nin kuzeyinden güneyine göç etmeye zorluyor.
Bebek ölümleri ilgili Meclis Araştırma Komisyonu kuruldu!
🔴 İSRAİL: BİRAZDAN BEYRUT'U VURACAĞIZ 🎙 A Haber muhabiri Mehmet Karataş bölgede yaşanan son gelişmeleri aktardı.
"TERÖRSÜZ TÜRKİYE" İNŞASI PROJESİ 🗣 Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @MesutCasin: Eğer Türk ile Kürt bugün beraber olmazsa bu bombalar bizim kafamıza patlayacak.
HAİNİ GÖMME HAZIRLIKLARI BAŞLADI! FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in cenazesini gömme hazırlıkları yapan örgüt mensupları, Pensilvanya'da karargah olarak kullanılan çiftliğe iş makineleri getirdi.
❓ BAHÇELİ NEDEN 'ÖCALAN ÇAĞRISI' YAPTI? 🗣 Gazeteci @ekremkiziltas değerlendirdi.
Hizbullah'ın, Netanyahu'nun konutuna düzenlediği saldırının ardından evde meydana gelen hasar görüntülendi.
Netanyahu'nun evi bombalanmıştı: İşte Hizbullah'ın bıraktığı hasar
Diyarbakır’ın Kayapınar ilçesinde eski eşinden kaçan kadının öldürüldüğü anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
#SONDAKİKA Siyasi parti gruplarının ortak önerisiyle bazı özel sağlık kuruluşlarında yaşanan bebek ölümlerinin tüm yönleriyle araştırılması amacıyla Meclis Araştırma Komisyonu kuruldu.
📍 A HABER İSRAİL'İN VURDUĞU DAHİYE'DE 🎙 A Haber muhabiri Mehmet Karataş bölgeden aktardı.
Gazze ve Lübnan'da katliam durmuyor! İşgal ordusundan peş peşe saldırılar
📌 BAHÇELİ'NİN İMRALI SÖZLERİNİN ŞİFRELERİ 🗣 Gazeteci @mahmutovur değerlendirdi.
❝CEHENNEME DİREK OLSUN❞ 15 Temmuz hain darbe girişiminde şehit olan Özel Harekat Polisi Niyazi Ergüven'in ailesi, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümünün sevincini yaşıyor: Onun hesabı Mahkeme-i Kübra'ya kaldı. O şeytanla orada hesaplaşacağım inşallah.
"Evet yorgunum. Bir saattir onu taşıyorum. Kendisi yürüyemiyor." Gazzeli kız çocuğu, yaralı kardeşini uzun mesafeler boyunca yalın ayak ve bitkin halde sırtında taşıdı.
Bir omzunda dünyanın yükü, diğer omzunda kardeşi! Yaralı kardeşini 2 kilometre taşıdı
🇹🇷 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, AB Delegasyonu Büyükelçisi Thomas Hans Ossowski ve Çek Cumhuriyeti Büyükelçisi Petr Stepanek'i Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde kabul etti. 🇪🇺🇨🇿 Büyükelçi Ossowski ve Büyükelçi Stepanek, Başkan Erdoğan'a güven mektubu sundu.
Büyükelçilerden Başkan Erdoğan'a güven mektubu! Peş peşe sundular
Bursa'nın İnegöl ilçesinde bir cami imamı FETÖ terör örgütü lideri Fetullah Gülen'in ölümü nedeniyle lokma dağıttırdı.
#SONDAKİKA PFDK'YA SEVK EDİLDİ! Galatasaray'da Yunus Akgün, 41. maddeden PFDK'ya sevk edildi.
📍 A HABER İSRAİL'İN VURDUĞU DAHİYE'DE 🎙 A Haber muhabiri Mehmet Karataş bölgeden aktardı.
RT @ahaber: Düzce'de bir simitçi, FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümünü vatandaşlara tatlı dağıtarak kutladı.
Düzce'de bir simitçi, FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümünü vatandaşlara tatlı dağıtarak kutladı.
FETÖ elebaşının ölümünde dikkat çeken 251 detayı! Hain darbe gecesine gönderme mi?
El-Kassam Tugayları, Tel ez-Zater bölgesinde İsrail ordusuna ait tanka düzenlediği saldırının görüntülerini yayınladı.
🇹🇷 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, AB Delegasyonu Büyükelçisi Thomas Hans Ossowski ve Çek Cumhuriyeti Büyükelçisi Petr Stepanek'i Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde kabul etti. 🇪🇺🇨🇿 Büyükelçi Ossowski ve Büyükelçi Stepanek, Başkan Erdoğan'a güven mektubu sundu.
❗️ HEM SİLAH DESTEĞİ HEM ATEŞKES TURU 👉 ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, 11. kez Orta Doğu'da... 🎙 A Haber muhabiri İslim İstanbullu, bölgede yaşanan son gelişmeleri aktardı.
🇹🇷🇧🇪 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Belçika Büyükelçisi Hendrik Van De Velde'yi kabul etti. Büyükelçi Velde, Başkan Erdoğan'a güven mektubu sundu.
🇹🇷🇮🇪 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, İrlanda Büyükelçisi Clare Brosnan'ı kabul etti. • Kabulde Büyükelçi Brosnan, Başkan Erdoğan'a güven mektubu sundu.
Katliamcı İsrail'in, Beyrut'ta vurduğu bina yerle bir oldu.
Karabük’te yetişen 40 kilogramlık 110 santimetrelik kabak görenleri şaşırttı.
IMF'den çarpıcı Türkiye tahmini! "Ekonomi bu yıl yüzde 3 büyüyecek"
"Toprak kabul etmesin onu, cehennem ateşinde yansın" FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölüm haberini alan 15 Temmuz şehitlerinin annesi Muzaffer Gülşen sevince boğuldu.
#SONDAKİKA BAŞKAN ERDOĞAN'DAN KRİTİK TEMAS! Başkan Erdoğan, İtalya Başbakanı Meloni ile telefonda görüştü. Görüşmede iki ülke ilişkileri, İsrail'in bölgedeki saldırıları ile bölgesel ve küresel meseleler ele alındı.
❓ NARİN SORUŞTURMASI NASIL SONUÇLANACAK? 🎙 Ayrıntıları A Haber muhabiri Sinan Yılmaz anlattı
Hakimler ve Savcılar Kurulu'nda yemekhanede bulaşıkçı olarak çalışan Berat C. yemekten sonra bahçeye çıkan HSK müfettişi Mehmet Aslan'ı boğazından bıçakladı.
RT @ahaber: Kayseri'de polisin dur ihtarına uymayarak kaçan ve aracıyla 2 araca çarpan şahsı, bir vatandaşın taktığı çelme yakalattı.
Kayseri'de polisin dur ihtarına uymayarak kaçan ve aracıyla 2 araca çarpan şahsı, bir vatandaşın taktığı çelme yakalattı.
•⁠ Antalya'da kopan elektrik teli nedeniyle çıktığı düşünülen yangında ağılda bulunan 50 küçükbaş hayvan telef oldu.
❓ Bahçeli'nin mesajları nasıl okunmalı? 🎙️ MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya A Haber'de değerlendirdi.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya: Sayın Devlet Bahçeli tarihi olarak bir görevi, teklifi yerine getirmiştir bunu okuyan okur okumayan okumaz.
Bahçeli’nin mesajları nasıl okunmalı? MHP’li Mevlüt Karakaya A Haber’de açıkladı: Amaç Türkiye'nin bekası!
❓ Bahçeli'nin mesajları nasıl okunmalı? 🎙️ MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya A Haber'de değerlendirdi.
"AMAÇ TÜRKİYE'NİN BEKASI" MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya: Bahçeli'nin açıklamaları bir fikir değiştirme değildir.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mevlüt Karakaya: Sayın Devlet Bahçeli tarihi olarak bir görevi, teklifi yerine getirmiştir bunu okuyan okur okumayan okumaz.
Nuri Şahin'den flaş Arda Güler itirafı: Sürekli konuşuyoruz
HSK müfettişine bıçaklı saldırı! İşte o korkunç anlar
Kayseri'de polisin dur ihtarına uymayarak kaçan ve aracıyla 2 araca çarpan şahsı, bir vatandaşın taktığı çelme yakalattı.
İsrailli META yöneticisinden Instagram'a Filistin baskısı: Sansürleyin
📺 @merveturkayyy moderatörlüğündeki Memleket Meselesi’nin konukları Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @MesutCasin, Gazeteci @mahmutovur, @ekremkiziltas, Akademisyen Prof. Dr. @MuharremEksi 🕘 Akşam 21.00’de A Haber’de...
FETÖ’nün sözde Türkiye imamı olan firari Adil Öksüz’ün yurt dışına kaçmasına yardım ettiği iddiasıyla tutuklanan sanık hakim karşısına çıktı.
FETÖ nedir? Elebaşı Fetullah Gülen kimdir? İşte FETÖ CUNTASI belgeseli!
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı'nda konuşuyor
"BRICS İLE İŞ BİRLİĞİMİZİ GELİŞTİRMEK İSTİYORUZ" Başkan #RecepTayyipErdoğan: Rusya Federasyonu Başkanı Putin’in davetine icabetle Tataristan’ın Kazan şehrine gideceğiz. Kazan’da BRICS zirvesi kapsamında düzenlenecek genişletilmiş liderler oturumuna iştirak edeceğiz.
Başkan Erdoğan: Terörün olmadığı bir Türkiye inşa edelim
Latif Erdoğan A Haber'de anlattı: ABD ve MOSSAD FETÖ’yü besliyor... FETÖ bölünecek ve dağılacak!
İhanetlerle dolu bir hayat! İşte teröristbaşı Fetullah Gülen'in kirli geçmişi
Devlet Bahçeli'den "İmralı" çıkışı! A Haber'de çarpıcı sözler: Pimi çekilmiş bombayı attı
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı'nda konuşuyor
"85 MİLYON OLARAK BİR ARAYA GELEBİLELİM İSTİYORUZ" Başkan #RecepTayyipErdoğan: Son bir yılda üst üste yaşanan seçimlerle gerilen atmosferi dağıtmak için adımlar atıyoruz. Önümüzdeki 3.5 yıllık süreyi bir icraat seferberliğine dönüştürme çabasındayız.
"TERÖRÜN OLMADIĞI TÜRKİYE'Yİ İNŞA EDELİM İSTİYORUZ" Başkan #RecepTayyipErdoğan: İstiklal marşımız ile sorunu olanlara ve demokrasimizin altını oyanlara eyvallah demeyiz. İster baro ister avukat, ister gazeteci kılıklı terör seviciler olsun bunlara müsamaha ile yaklaşamayız.
RT @ahaber: "Bizim ciğerimizi yaktı, kendi de ateşlerde yansın" 15 Temmuz hain darbe girişiminde Ankara Gölbaşı Özel Harekât Müdürlüğünde Şehit olan Polis Memuru Aytekin Kuru’nun ailesi Fetullahçı Terör Örgütü Lideri Fetullah Gülen’in ölüsünün Türkiye'ye getirilmemesi gerektiğini söyledi.
"Bizim ciğerimizi yaktı, kendi de ateşlerde yansın" 15 Temmuz hain darbe girişiminde Ankara Gölbaşı Özel Harekât Müdürlüğünde Şehit olan Polis Memuru Aytekin Kuru’nun ailesi Fetullahçı Terör Örgütü Lideri Fetullah Gülen’in ölüsünün Türkiye'ye getirilmemesi gerektiğini söyledi.
Yüzyılın terör ve ihanet şebekesi: FETÖ!
Netanyahu siyonist Amerikan medyasının göz bebeği oldu! Katil Bibi durmuyor bu da İsrail'deki ayak oyunları!
Kamala Harris'ten Donald Trump'a sert çıkış: Başkan olsaydı Putin Kiev'de oturacaktı
KUMPAS VE İHANETİN ADI 'FETÖ' Terör örgütü hangi kumpas ve darbe girişimlerini gerçekleştirdi?
Denizli'nin Pamukkale ilçesinde hafif ticari aracın park halindeki otomobillere çarpması sonucu 1 kişi yaralandı.
FETÖ devlete nasıl sızdı? Terör ve ihanet şebekesi FETÖ nasıl yapılandı?
⚠️ İstanbul’da seyir halindeki ambulansa yol vermeyen sürücüye bin 390 lira idari para cezası uygulandı.
Kocaeli'nin Gebze ilçesinde bir evde patlama meydana geldi. İlk belirlemelere göre 7 kişi yaralandı.
15 Temmuz gazisi Abdullah İrgin, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölmesiyle özellikle gençlerin rehavete kapılmaması, mücadeleye devam edilmesi gerektiğini belirtti.
Antalya'da kan donduran işkence! 3 gün boyunca dövüp böcek yedirmişler
Ticaret Bakanlığı, Gümrükler Muhafaza ekipleri tarafından gerçekleştirilen 3 operasyonda 530 milyon lira değerinde uyuşturucu madde ele geçirildiğini bildirdi.
Bursa'da otoyolda, otomobiliyle ters yönde ilerleyen sürücü, trafikteki diğer sürücüleri tehlikeye attı.
Birinci Hastanesi mesül müdürü Ali Aksu da Yenidoğan Çetesi'nin üyesi çıktı
Vatan haini Fetullah Gülen nereye gömülecek? Detaylar belli oldu
Fenerbahçe'de Jose Mourinho hedef tahtasında! Tazminatı belli oldu
#CANLI | MHP lideri Devlet Bahçeli, partisinin TBMM Grup Toplantısı'nda açıklamalarda bulunuyor
"TERÖRİSTBAŞI GELSİN KONUŞSUN" MHP lideri Devlet Bahçeli: Teröristbaşının tecridi kaldırılırsa gelsin TBMM'de DEM Parti grup toplantısında konuşsun. Terörün tamamen bittiğini ve örgütün tamamen lağvedildiğini haykırsın.
MHP lideri Bahçeli'den ezber bozan 'İmralı' çıkışı: Teröristbaşı DEM grubunda silah bıraktığını ilan etsin
"Bizim ciğerimizi yaktı, kendi de ateşlerde yansın" 15 Temmuz hain darbe girişiminde Ankara Gölbaşı Özel Harekât Müdürlüğünde Şehit olan Polis Memuru Aytekin Kuru’nun ailesi Fetullahçı Terör Örgütü Lideri Fetullah Gülen’in ölüsünün Türkiye'ye getirilmemesi gerektiğini söyledi.
Enes Kanter FETO'yu rüyasında görmüş | Örgütün yeni lideri mi olmak istiyor?
FETÖ'de taht savaşları! Uzun Cevdet para içinde yüzüyor! Hizmet adı altında...
Sakarya’da esnaf, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen’in ölümü sebebiyle lokantasında bedava tatlı dağıttı.
Fetullah Gülen'in ölmesi coşkuyla kutlandı! Kimi tatlı dağıttı kimisi indirim yaptı
Zehir tacirlerine darbe! Tek seferde ele geçirilen en yüksek miktar
NARİN CİNAYETİNDE ŞİKAYETİ BARO YAPTI 8 yaşındaki Narin’in cinayetinde soruşturma başlatılması için aile üyelerinden kimse şikayette bulunmadı. Şikayeti Diyarbakır Barosu Başkanlığı yaptı.
👉 Narin cinayeti iddianamesi sadece A Haber’de Ağabey, amca, anne ve itirafçıya ağırlaştırılmış müebbet talebi
Minik Narin cinayetinde 4 şüpheliye müebbet talebi! Çarpıcı detaylar A Haber'de
Kahramanmaraş'ta FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü davul zurna ile kutlandı.
Hem sağanak yağış hem kar geliyor! Meteoroloji'den yeni uyarı geldi...
Yenidoğan Çetesi’nin tehdidine yanıt! Savcı Yavuz Engin böyle fotoğraf çektirdi
#CANLI | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, açıklamalarda bulunuyor
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Kesinlikle olacak, özel hastanelerin denetlenme yöntemler, hatta kamu hastanelerimizin de biz sağlıkta yeniden yapılanmaya, Türkiye’nin lokomotif sektörü haline getirmeye kararlıyız.
Bakan Memişoğlu'ndan flaş açıklama! Yenidoğan Çetesi nasıl çökertildi?
#CANLI | MHP lideri Devlet Bahçeli, partisinin TBMM Grup Toplantısı'nda açıklamalarda bulunuyor
"BİZ HEP BİRLİKTE TÜRK MİLLETİYİZ" MHP lideri Devlet Bahçeli: Eğer terörsüz bir siyaset, ülke, gelecek hususunda herkes ittifak halindeyse elimizi taşın altına koymaya, gövdemizi koymaya varız ve buradayız. Kürt kardeşlerim gelin bir ve beraber olalım, bozgunculuk yapanları tarihin çöplüğüne gönderelim. Biz hep birlikte Türk milletiyiz.
"TERÖRİSTBAŞI GELSİN KONUŞSUN" MHP lideri Devlet Bahçeli: Teröristbaşının tecridi kaldırılırsa gelsin TBMM'de DEM Parti grup toplantısında konuşsun. Terörün tamamen bittiğini ve örgütün tamamen lağvedildiğini haykırsın.
MHP lideri Devlet Bahçeli: Şerefsiz bir suçlunun tehditleri karşısında sabırla duran Cumhuriyet savcımızı gönülden kutluyor, tertemiz alnından öpüyorum, Allah sayılarını artırsın diyorum.
“Etrafımız yangın yerine döndü” MHP lideri Devlet Bahçeli: Siyonist barbarlık suikast halkalarına bir yenisini daha ekledi, Lübnan, karadan ve havadan abluka altında can çekişirken acı çeken mazlum sivil halktan başkası değildir.
Hatay’da iki şahıs depremzede vatandaşın 250 bin TL değerindeki 22 küçükbaş hayvanını çaldı.
Alperen Şengün Türk spor tarihine geçti! Rekor ücret...
NARİN CİNAYETİNDE ŞİKAYETİ BARO YAPTI 8 yaşındaki Narin’in cinayetinde soruşturma başlatılması için aile üyelerinden kimse şikayette bulunmadı. Şikayeti Diyarbakır Barosu Başkanlığı yaptı.
👉 Narin cinayeti iddianamesi sadece A Haber’de Ağabey, amca, anne ve itirafçıya ağırlaştırılmış müebbet talebi
#CANLI | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, açıklamalarda bulunuyor
"DENETİMLERİMİZİ DE REVİZE EDECEĞİZ" Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Çete çok profesyonel o kesin. Denetimlerimizi de revize edeceğiz. Denetim çeşitleri var 3 türlü denetimimiz var. Birisi olağan denetim, bir tanesi ruhsata dayalı, bir tanesi hizmete dayalı denetimlerimiz var.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Kesinlikle olacak, özel hastanelerin denetlenme yöntemler, hatta kamu hastanelerimizin de biz sağlıkta yeniden yapılanmaya, Türkiye’nin lokomotif sektörü haline getirmeye kararlıyız.
Adana'da yangın faciası: 3 çocuk hayatını kaybetti
Elazığ’da yolun karşısına geçmek isterken kontrolsüz bir şekilde yola çıkan kadın, halk otobüsünün çarpması sonucu yaralandı.
#CANLI | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, açıklamalarda bulunuyor
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Savcılık 16 Ekim 2024’te iddianamesini bitiriyor. Biz de 18 Ekim 2024’te hastanelerimizin ruhsatlarını iptal ediyoruz ve kapatıyoruz.
"DENETİMLERİMİZİ DE REVİZE EDECEĞİZ" Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Çete çok profesyonel o kesin. Denetimlerimizi de revize edeceğiz. Denetim çeşitleri var 3 türlü denetimimiz var. Birisi olağan denetim, bir tanesi ruhsata dayalı, bir tanesi hizmete dayalı denetimlerimiz var.
İstanbul Barosu PKK avukatlarıyla doldu! Kaboğlu'nun listesi şok etkisi yarattı
İşgal güçleri tel tel dökülüyor: 20 askerden çarpıcı itiraf!
Yenidoğan Çetesi’nin tehdidine yanıt! Savcı Yavuz Engin böyle fotoğraf çektirdi
FETÖ'de yeni elebaşı kim olacak? İşte FETÖ suikastları... Kumpas ve ihanetler!
Galatasaray - IF Elfsborg | Muhtemel 11'ler
PKK'nın Avrupa yapılanmasına darbe! Aynı aileden 3 kişi yakalandı
FETÖ'nün yeni elebaşı kim olacak? Yeni çıkış tehlikesi! Son ümitleri 2028 seçimleri...
❄️ Bitlis'te günlerdir etkili olan soğuk hava yerini kar yağışına bıraktı. ➥ Yüksek kesimlerde daha da etkili olan kar, yüksek kesimlerde yaklaşık 5 santimetreye ulaştı.
Van Gölü'nde korkutan manzara! Mikrobiyalit tarlasına döndü
İsrail’in Filistinli bir ailenin evini hedef aldığı saldırıda 14 kişi yaralandı.
Yenidoğan Çetesi ile ilgili yeni iddia! Genç kızın da ölümüne neden olmuşlar
RT @ahaber: FETÖ teröristbaşı Fetullah Gülen'in ölümünün ardından vatandaşlar, şehit Ömer Halisdemir'in kabrine akın etti.
FETÖ teröristbaşı Fetullah Gülen'in ölümünün ardından vatandaşlar, şehit Ömer Halisdemir'in kabrine akın etti.
FETÖ elebaşı vatansız olarak öldü! İşte hain Gülen'in ihanetleri
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz'dan bütçe açıklaması
— Yüksel Güran'ın (Narin'in annesi) jandarma ile arasında geçen konuşma: Narin Güran'ın bulunmamış olmasına rağmen kızının ölümünden adeta emin olduğu, kızının durumuna üzülmekle birlikte oğlu Enes Güran'ı koruma çabası içinde olduğu tedirgin davranışlar sergilediği ve "Narin'in bulunmasını istiyorum, oğlum Enes için ne yapabilirim." şeklinde söylemlerde bulunduğu tutanak altına alındı. @Nazifkaraman
📌 NARİN'İN İDDİANAMESİ GECE AJANSI'NDA — Narin Güran'ın kaybolduğuna dair ilk resmi ihbar 21.08.2024 saat 20.43 sıralarında ağabeyi Baran Güran tarafından yapıldığının tespit edilmesi. — Hava şartları düşünüldüğünde dış bir müdahale olmaksızın yangın meydana gelmesi mümkün olmaması sebebiyle yangının arama çalışmalarını etkilemek ve Narin Güran'ın bulunmaması amacıyla organize edildiği değerlendirilmesi.
📌 NARİN'İN İDDİANAMESİ GECE AJANSI'NDA 👉 Anne, amca, ağabey ve Nevzat Bahtiyar'a ağırlaştırılmış müebbet hapis talebi 🗣 Sabah Gazetesi Haber Müdürü @Nazifkaraman ve Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek anlattı
Gazze ve Lübnan'da katliam durmuyor! İşgalcilerden Beyrut'a saldırı
🔴 15 TEMMUZ'UN TELSİZ KAYITLARI
🇵🇸🇩🇪 Almanya’nın başkenti Berlin’de, İsrail'in Filistinli sivillerin barındığı yerleri hedef alan saldırılarını meşrulaştıran ifadelerinden dolayı Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock protesto edildi.
Bolu'da trafikte bir sürücü, seyir halindeki otomobilinin direksiyonunu çıkarıp yanına yaklaşan minibüsteki arkadaşlarına vererek direksiyonsuz ilerledi.
❗️ YOLCU UÇAĞI BOMBALAR ALTINDA İNİŞ YAPTI 👉 İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'a bomba yağdırıyor. 🎙 A Haber muhabiri Mehmet Karataş bölgeden aktardı.
❝ATEŞİ BOL OLSUN❞ 15 Temmuz gazisi Kerime Akay, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümüne ilişkin konuştu: Allah onu toprakta bile rahat bırakmasın. Hem ülkemize hem bize çok zarar verdi. Biz 15 Temmuz gazilerinin bayram günüdür.
"Örgüt için tartışmada son sözü CIA söyleyecek" Teröristbaşı öldü, örgütte kaos başladı! Gülen'in cesedi ne olacak?
🔴 SAHADAN TEK CANLI YAYIN A HABER'DE 👤 Gazeteci @AdemMetan: Bütün dünya medyası Beyrut'un maalesef yok oluşunu bizim bulunduğumuz noktadan takip ediyor.
TERÖRİST GÜLEN'İN ÖLÜMÜNÜ ABD NASIL GÖRDÜ? 🗣 SETA Washington Koordinatörü Dr. @KadirUstun anlattı.
❓ FETÖ HANGİ CİNAYETLERDE NASIL ROL OYNADI? 🗣 Gazeteci @metesohtaoglu ve Gazeteci @muratozer_ist yorumladı.
#SONDAKİKA BEYRUT YİNE BOMBARDIMAN ALTINDA! İşgalci İsrail, Beyrut'ta bir hastane çevresini vurdu.
🗣 FETÖ mağduru Emekli Kurmay Albay Doç. Dr. Cüneyt Küsmez, 15 Temmuz gecesinde yaşadıklarını anlattı: Hiç unutmuyorum o gün "Bir tane tabancam var önüme geleni vururum" dedim. Tek başıma da mücadele ederim.
Yenidoğan skandalında hemşire konuştu! Ölüme giden süreci anlattı Kan donduran detaylar
❝İNŞALLAH BİR DAHA BÖYLE PİSLİKLER İLE AYNI HAVAYI SOLUMAYIZ❞ Hain terör örgütü #FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölmesine sevinen Ordulu çay ocağı işletmecisi, esnafa bir gün boyunca ücretsiz çay dağıttı.
FETÖ'DE YENİ ELEBAŞI KİM OLACAK? 🗣 Gazeteci @metesohtaoglu yorumladı #FETÖ
🗣 Gazeteci @metesohtaoglu: Resmi ilandaki metin dışında henüz doktorlardan bir açıklama gelmedi. Ölüm raporu yok. Neden öldüğüne dair bir gizem var.
"Evet yorgunum. Bir saattir onu taşıyorum. Kendisi yürüyemiyor." Gazzeli kız çocuğu, yaralı kardeşini uzun mesafeler boyunca yalın ayak ve bitkin halde sırtında taşıdı.
PENSİLVANYA'DA GİZEMLİ "FETÖ" MEZARLIĞI 🎙 Detayları AA Amerika Haberleri Müdürü Can Hasasu aktardı.
FETÖ'DE "GÜÇ KİMDE KALACAK" SAVAŞI 🗣️ Emekli Kurmay Albay Doç. Dr. Cüneyt Küsmez anlattı.
"Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları kurtulmuştur" Kuzey Makedonya Gostivar’da bir cami imamı, #FETÖ elebaşı #FetullahGülen'in öldüğünü böyle duyurdu: Amerika'da bulunan terörist Fetullah Gülen gebermiştir.
❝HAKKIMI HELAL ETMİYORUM❞ 15 Temmuz'daki hain darbe girişimi gecesi şehit düşen Fuat Bozkurt'un ağabeyi Fatih Bozkurt: Kurban olduğum Allah, onun cezasını inşallah bizim haklarımızla beraber öbür tarafta verecek. Sürüm sürüm sürünsün.
Minik Narin cinayetinde 4 şüpheliye müebbet talebi! Anne ve ağabey de aralarında...
FETÖ ELEBAŞININ CESEDİ NE OLACAK? 🗣️ Gazeteci @muratozer_ist değerlendirdi. #FETÖ
FETÖ ELEBAŞININ ÖLDÜĞÜ ODADA NE OLDU? 🗣 Gazeteci @metesohtaoglu: Zaten yatağın üstü en büyük detayı gösteriyor.
#SONDAKİKA Minik Narin cinayetinde müebbet talebi: Amca, anne, ağabey ve Nevzat...
ADANA'DA MEZARLIKTA KATLİAM: 3 ÖLÜ 🔴 Kabir ziyaretine giden anne ve 2 kızı silahlı saldırıda öldürüldü. 🎙️ Detayları A Haber muhabiri Halil İbrahim Uğur olay yerinden aktardı.
Adana'da mezarlıkta vahşet! Anne ve kızları korkunç şekilde katledildi
❝ÇOCUKLARIMIN HESABINI VERECEK❞ FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü, 15 Temmuz'daki hain darbe girişiminde Ankara Gölbaşı'ndaki bombalı saldırıda şehit olan polis memuru ikizler Ahmet ve Mehmet Oruç'un babası Ali Oruç'un yüreğine su serpti.
#SONDAKİKA Kremlin duyurdu! Başkan Erdoğan-Putin zirvesinde tarih belli oldu
İsrail'in Sinvar'a suikastinin perde arkası: CIA ile ortak gizli ekip adım adım takip etti!
'Sözler Köşkü' isimli hesaptan skandal paylaşım! Teröristbaşı Gülen'i hayırla andılar
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümünün ardından, FETÖ'nün merkezi olarak bilinen Saylosburg kasabasındaki "Chestnut Retreat Center" havadan görüntülendi.
ŞEHİT EVLATLARINA MÜJDE VERDİLER Erzurum'da FETÖ elebaşı Gülen'in ölüm haberini alan aile, 15 Temmuz şehidi olan oğulları Yakup Sürücü'nün mezarını ziyaret ederek müjdeli haberi verdi: Yavrum gözün aydın olsun, hain geberdi.
Gazze Şeridi’nde işgalci İsrail'in saldırılarında evi bombalanan bir kadın, 5 gün sonra sivil savunma ekipleri tarafından sağ olarak kurtarıldı.
RT @ahaber: Bursa'da bir esnaf, #FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü sebebiyle ürünlerine %25 indirim yaptı.
Bursa'da bir esnaf, #FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü sebebiyle ürünlerine %25 indirim yaptı.
FETÖ elebaşına rahmet okuyan gazeteciye soruşturma! RTÜK'ten açıklama: İzin vermeyeceğiz
ADANA'DA MEZARLIKTA KATLİAM: 3 ÖLÜ 🔴 Kabir ziyaretine giden anne ve 2 kızı silahlı saldırıda öldürüldü. 🎙️ Detayları A Haber muhabiri Halil İbrahim Uğur olay yerinden aktardı.
FETÖ ELEBAŞINA RAHMET OKUDU FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümünü "Mekanı cennet olsun" ifadeleriyle duyuran gazeteci Aysın Komitgan gözaltına alındı.
#SONDAKİKA KÜLLİYE'DE ÖNEMLİ KABUL! Başkan Erdoğan, Ukrayna Dışişleri Bakanı Andrii Sybiha’yı Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde kabul etti.
RT @ahaber: FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümüyle ilgili AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, "Milletimize ihanet etmiş bir haindi. Terörist Gülen vatansız olarak dünyayı terk etti." ifadelerini kullandı.
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümüyle ilgili AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, "Milletimize ihanet etmiş bir haindi. Terörist Gülen vatansız olarak dünyayı terk etti." ifadelerini kullandı.
Dilan Polat ve Sıla Doğu, 'imza atma' şeklinde adli kontrol tedbiri uygulanması talebiyle nöbetçi hakimliğe sevk edildi.
Dilan Polat ile kardeşi Sıla Doğu gözaltına alındı! Uygunsuz görüntülere soruşturma...
🗣️ Sabah Gazetesi Ankara Temsilcisi Okan Müderrisoğlu: FETÖ'nün henüz hizmet hareketi ya da cemaat diye tanımlandığı o dönemde, özellikle Turkuvaz Medya'nın, Sabah Gazetesi'nin amiral gemisi kimliği ve A Haber'in de saha çalışmasıyla her anını ciddi bir şekilde ele aldığı ve uyardığı günlerde, bugün FETÖ kavramını kullanan birçok kişi sahada ve sahnede değildi.
VATANSIZ ÖLEN VATAN HAİNİ 🗣 AA Amerika Haberleri Müdürü Can Hasasu: Örgüt içerisinde Fetullah Gülen'in buradaki kampüsten kaçırılıp başka bir eve alınması, FETÖ elebaşının ölümünden önce yapılan hazırlıktı.
❓ FETÖ'DE ÇÖKÜŞE DOĞRU MU? 👤 Terör ve Güvenlik Uzmanı @basbugcoskun: Amerika, İslam ve Türk dünyasına bu yapı üzerinden sızdı. Amerika bu yapıdan asla vazgeçmez.
TERÖRİSTBAŞININ CENAZESİ HASTANEDE 🎙️ AA Muhabiri Mücahit Oktay: Kızına ait olan evlerin hemen arka bahçesindeki mezarlığa gömmek istiyorlar.
🗣 15 Temmuz'da darbeci askerin açtığı ateşle vurulan Kani Yeşilyurt, FETÖ elebaşı Gülen'e hakkını helal etmiyor: — Huzuru mahşeri sabırsızlıkla bekliyorum. O gün Rabbimin huzurunda haklarımın tamamını almadan kesinlikle yakasını bırakmayacağım.
#CANLI | Terörist elebaşı Fethullah Gülen öldü
#CANLI | AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MKYK sonrası açıklamalarda bulunuyor
ÖZEL'İN DEMİRTAŞ ZİYARETİ AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: — Teröristbaşı Öcalan'ın heykelini dikmekten kimin bahsettiğini biliyoruz (Selahattin Demirtaş). — Özgür Özel'in konuşmasında terör örgütü PKK'ya karşı net bir tutum göstermesi gerekirdi.
AK Parti Sözcüsü Çelik'ten 'FETÖ' açıklaması: Elebaşı Gülen vatansız bir haindi
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: İhanet ve cinayet şebekeleri hep böyle kullanılırlar, sonra da gömülecek yer bulamazlar.
#CANLI | AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MKYK sonrası açıklamalarda bulunuyor
YENİDOĞAN ÇETESİ SORUŞTURMASI AK Parti Sözcüsü Çelik: Cumhurbaşkanımız bu konuyu yakından takip ediyor.
ÖZEL'İN DEMİRTAŞ ZİYARETİ AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: — Teröristbaşı Öcalan'ın heykelini dikmekten kimin bahsettiğini biliyoruz (Selahattin Demirtaş). — Özgür Özel'in konuşmasında terör örgütü PKK'ya karşı net bir tutum göstermesi gerekirdi.
RT @ahaber: 👉 Fetullah Gülen nereye gömülecek? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek : Fetullah’ın Türkiye’de vatandaşlığı iptal edilmesi gerekiyor ki hiçbir şekilde ülkeye getirilmesin. Çünkü Erzurum’a getirilip orayı bir türbeye çevirmek isteyebilirler.
👉 Fetullah Gülen nereye gömülecek? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek : Fetullah’ın Türkiye’de vatandaşlığı iptal edilmesi gerekiyor ki hiçbir şekilde ülkeye getirilmesin. Çünkü Erzurum’a getirilip orayı bir türbeye çevirmek isteyebilirler.
Trump geçmişte Putin ile yaptığı konuşmayı anlattı: 'Moskova'nın tam ortasında sizi vuracağım' dedim
FETÖ teröristbaşı Fetullah Gülen'in ölümünün ardından vatandaşlar, şehit Ömer Halisdemir'in kabrine akın etti.
Fetullah Gülen'in ölmesinin ardından Ömer Halisdemir'in kabrine akın
➥ #DilanPolat ve ablası #SılaDoğu'nun geçtiğimiz gün bir mekanda çekilen görüntüleri tepkilere yol açtı. ➥ Görüntüler sonrası soruşturma başlatılırken, iki kardeş bugün gözaltına alındı.
“Gülen vatansız öldü, öyle anılacak” MSB: Hala bu yapının esiri olanlar Türk adaletine teslim olmalı.
İşte Fetullah Gülen'in ölmeden önce kaldığı oda! Fotoğrafları ortaya çıktı
FETÖ'nün ölüm haberi sonrası vatandaşın tepkisi A Haber'de: Zaten 15 Temmuz'da zihniyetini gömmüştük
#CANLI | TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş açıklama yapıyor
“İsterdik ki ömür boyu hapislerde çürüsün” TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: İsterdik ki buraya gelsin hesap versin
Dilan Polat ile kardeşi Sıla Doğu gözaltına alındı!
👉 Vatana ihanet etti, vatansız öldü 🗣️ Akşam Gazetesi Yazarı Taceddin Kutay değerlendirdi
#CANLI | Terörist elebaşı Fethullah Gülen öldü
İşte Fetullah Gülen'in ölmeden önce kaldığı oda! İşte o fotoğraflar...
FETÖ’nün kurulan kumpaslarda rolü neydi? 🗣️ Gazeteci Ferhat Murat: Küresel yapının Amerika gibi İsrail gibi çocukları var, FETÖ’de bunların gayrimeşru çocukları.
Arap kamuoyu liderlerini eleştiri yağmuruna tuttu
Bakan Işıkhan'dan asgari ücret açıklaması:Maksimum faydayı elde etmelerini istiyoruz
Bursa'da bir esnaf, #FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü sebebiyle ürünlerine %25 indirim yaptı.
Örgütte liderlik kavgası başladı 🗣️ Terör ve Güvenlik Uzmanı Doç. Dr. Ali Fuat Gökçe: ABD’nin kuklacı olarak elinde tuttuğu bir örgütten bahsediyoruz.
Gazze ve Lübnan'da katliam durmuyor! Amaç Orta Doğu'da savaşı yaymak
"TIRNAĞI BİLE TÜRKİYE'YE GÖMÜLMEMELİ!" 🗣️ Şehit yakınları ve gaziler A Haber'e konuştu: Sıra teröristbaşının haleflerinde.
Vatan haini Fetullah Gülen öldü! Şehit yakınları ve gaziler A Haber’e konuştu: Ülkemde o hainin tırnağı bile gömülemez
Sakarya Gaz Sahası'ndan müjdeli haber! Bakan Bayraktar açıkladı: 4 milyon hanenin ihtiyacı karşılanacak
"ÖLMESİ BİRAZ OLSUN BİZİ SEVİNDİRDİ" 🗣️ 15 Temmuz ihanetinde yakınları şehit olanlar A Haber'e konuştu: Şehit kanıyla yıkanan topraklarımıza onun cesedinin getirilmesini istemiyoruz.
ELEBAŞININ ÖLÜMÜ SONRASI FETÖ NE OLACAK? 🗣️ Boğaziçi Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof Dr. @selamikurann: Türkiye'nin bütün askeri ve güvenlik bilgilerini, başta ABD olmak üzere üçüncü ülkelere teslim eden, satan bir yapıdan bahsediyoruz. #FETÖ
Dışişleri Bakanı Fidan'dan 'iş birliği' açıklaması: Ukrayna ile ilişkilerimiz güçleniyor
ALLAH'U EKBER! 🇹🇷 #15Temmuz şehidimiz #HalilKantarcı "Güzel bir şey olsa da şöyle içten, kuvvetli bir tekbir getirsek" demişti... #FetullahGülen #FETÖ
🗣️ Boğaziçi Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof Dr. @selamikurann: FETÖ bir terör örgütüydü ama daha ağırlıklı olarak casusluk örgütü olarak nitelendirilmesi daha yerinde olur.
2025 ASGARİ ÜCRETİ Bakan Işıkhan'dan flaş açıklama: Maksimum faydayı elde etmelerini istiyoruz
"YOL YAKINKEN DÖNMEYİ BİLSİNLER" Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: — Bizi hiçbir zaman için bir rehavete gevşemeye itmeyecektir. Bu örgüt milletimizin tarihinde türüne ender rastlanan bir tehdit odağı olmuştur. — Artık onların üzerindeki büyünün kalkmış olması lazım. Kendilerini bu yanlış yoldan vazgeçmeye davet ediyorum.
👉 Vatan haini Gülen öldü, örgüt bundan sonra ne yapacak? 👉 Avrupa-ABD ayrımının başındaki kişi Abdullah Aymaz mı? 🗣️ Terör ve Güvenlik Uzmanı Coşkun Başbuğ: Servetin paylaşımında kavga başladı. Mustafa Özcan ve Cevdet Türkyolu; bu ikisinin amacı sistemin başına oturarak parayı yönetmek, zimmetine para geçirmek.
"ULUSLARARASI MÜCADELE SÜRECEK" Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz A Haber'e konuştu: FETÖ ile mücadele kesintisiz devam edecek
🗣️ Terör ve Güvenlik Uzmanı Coşkun Başbuğ: Her devlette bir küresel çete vardır, paralel yapıyı kurmak isteyen akıl her ülkede bunu kurmaya çalışıyor.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: Toplum olarak bunlardan ders çıkartmalıyız, demokratik düzeni antidemokratik yöntemlerle yıkmaya çalışan güçlere karşı dirençli bir şekilde devam etmemiz gerekiyor.
#CANLI- Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan açıklamalarda bulunuyor...
Yenidoğan çetesi soruşturması Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: Titizlikle çalışıyoruz, suçlular en ağır cezayı alacak.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: 2 hastanenin sözleşmeleri feshedildi.
#CANLI- Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan açıklamalarda bulunuyor...
Yenidoğan çetesi soruşturması Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: Titizlikle çalışıyoruz, suçlular en ağır cezayı alacak.
👉 Vatan haini Fetullah Gülen öldü 🗣️ Aydınlık Gazetesi Ankara Temsilcisi İsmet Özçelik: Alman istihbaratı da FETÖ’ye el atmış durumda, buralarda yoğun faaliyetler içerisinde, bu da Alman devletinin koruması altında olduklarını gösteriyor.
"MÜCADELEMİZ SÜRECEK" Adalet Bakanı Tunç: İhanet şebekesinin kalıntıları temizlenecek
Yeni dizi "Holding" yakında atv'de! 'Bir varoluş mucizesi...'
Müge Anlı'daki Seyfi Birbir kendisine zarar verdi! Kayıp oğlunu getirecekti! 'Nereye gömdün yavrumu?'
#CANLI- Dışişleri Bakanı Hakan Fidan basın toplantısında açıklamalarda bulunuyor...
“Bir süredir örgütteki farklı grupların çatışmasından dolayı Gülen’in kaçırılması söz konusuydu bu baskılara dayanamayan Cevdet Türkyolu ve ekibi her Cuma günü Fetullah Gülen’in görüntülerini paylaşıyorlardı”
👉 ABD FETÖ elebaşı Gülen’i neden Türkiye'ye vermemişti? 🗣️ Akademisyen Prof. Dr. Zakir Avşar: Sistematik bir şekilde ucuz bir finansman yönetimiyle ABD bir örgüt oluşturdu.
#SONDAKİKA Vatan haini Gülen’in ölümü sonrası Pensilvanya’dan canlı yayın
FETÖ içinde ABD ve Avrupa kavgası! Parayı bölüşemiyorlar! Cenazeyi kaçıracaklar mı?
👉 FETÖ’nün “kanlı mirası” nasıl paylaşılacak?
❗️ Reuters: Ankara’nın 2016’daki başarısız darbenin arkasında olduğunu söylediği, Türk medyasının bildirdiğine göre 83 yaşındaki Fetullah Gülen ABD’de öldü.
Terör elebaşının ölümü dünya basınında!
FETÖ'de büyük çöküş! Vasiyeti ortaya çıktı! Nereye gömülecek?
#SONDAKİKA 👉 Ülke düşmanı FETÖ örgütünü bundan sonra ne bekliyor? 🗣️ Akşam Gazetesi Ankara Temsilcisi Emin Pazarcı: Dini bir örgüttü en fazla Müslüman insanlara zarar verdi, ülkenin kılcal damarlarına sızdılar.
👉 Fetullah’a yakın en yakın iki isim: 👉 Mustafa Özcan ve Cevdet Türkyolu 🗣 Sabah Gazetesi Haber Müdürü @Nazifkaraman: Cevdet Türkyolu önemi anlaşılsın diye vurguluyorum altını bezleyen kişi.
👉 Fetullah Gülen nereye gömülecek? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek : Fetullah’ın Türkiye’de vatandaşlığı iptal edilmesi gerekiyor ki hiçbir şekilde ülkeye getirilmesin. Çünkü Erzurum’a getirilip orayı bir türbeye çevirmek isteyebilirler.
👉 FETÖ elebaşı Fetullah Gülen nereye gömülecek? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü Abdurrahman Şimşek: Pensilvanya’daki malikanesinin yakınına gömüleceği değerlendiriliyor.
👉 Fetullah Gülen’i kim elinde tutuyordu? Vekalet kime verildi? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek : Özellikle para konusunda istişare heyeti tüm dünya üzerindeki para trafiğini Fetullah Gülen'in talimatıyla biz bu işi yapıyoruz diyerek önlem almışlardır.
#SONDAKİKA 👉 Örgüt ekol mü değiştirecek? Yaşlı takımı saf dışı mı bırakılacak? Sabah Gazetesi Ankara Temsilcisi Okan Müderrisoğlu: Amerika ve Avrupa ayağı olarak bu örgütün bölünme ihtimali var.
#SONDAKİKA 👉 Terörist elebaşı Gülen öldü, Akşam Gazetesi Ankara Temsilcisi Emin Pazarcı FETÖ mağdurları arasındaydı, A Haber canlı yayınında düşüncelerini dile getirdi. 🗣️ Akşam Gazetesi Ankara Temsilcisi @eminpazarci: Fetullah Gülen’in ekibi yargıda etkindi. Ciddi mücadeleler içine girdim. Onu gördüğüm andan beri düşüncelerim belli ABD’nin Türkiye’deki eli olarak burada görev yapıyordu.
#SONDAKİKA 👉 FETÖ nasıl çökertilir? 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek: 6 İbadet denilen şahısların bazıları yurt dışına kaçtı, örgüt üyelerinin yakınları Türkiye’ye gelirse ve bunların cezaevindeki yakınları çözülmeye başlarsa örgütü eritiriz.
#SONDAKİKA 👉 Terörist elebaşı Gülen öldü 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek: Suat Yıldırım en yaşlı üye olduğu için başına geçmesi bekleniyor ama asıl örgütü yöneten Cevdet Türkyolu, bu adam Fetullah Gülen’in özel kalemi gibi olan bir adam.
#SONDAKİKA 👉 Terörist elebaşı Gülen öldü 🗣️ Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek : Artık susan örgüt üyeleri konuşmaya başlayacak.
#SONDAKİKA 👉 Terörist elebaşı Gülen öldü Bundan sonra ne olacak? 🗣️ Gazeteci Ekrem Kızıltaş: Terör örgütü liderinin son zamanlarda pek kendinde olmadığı yönetim iplerini elinden kaçırdığı konuşulan bir şeydi.
İşte taklit ve tağşişlerin tespit edildiği merkez! 81 ilden numune geliyor...
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü! FETÖ'cü hesaplar tek tek duyurdu
#CANLI FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü
Gazeteci Ekrem Kızıltaş, FETÖ elebaşının ölümü sonrası örgüt içinde yaşanabilecekleri anlattı.
#SONDAKİKA FETÖ'cü hesaplar duyurdu! Teröristbaşı Fetullah Gülen'in ölüm yeri ve saati belli oldu
SONDAKİKA FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü
RT @ahaber: 🇹🇷 KARŞINDAKİNİN KİM OLDUĞUNU BİLMİYORSUN Yenidoğan Çetesi’ni kuran bebek katillerinin tehditlerine boyun eğmeyen ve tüm çeteyi ortaya çıkaran Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin…
🇹🇷 KARŞINDAKİNİN KİM OLDUĞUNU BİLMİYORSUN Yenidoğan Çetesi’ni kuran bebek katillerinin tehditlerine boyun eğmeyen ve tüm çeteyi ortaya çıkaran Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin…
🇵🇸🇱🇧 Belçika'nın başkenti Brüksel'de on binlerce kişi, işgalci İsrail'in Gazze ve Lübnan'a yönelik saldırılarını protesto etmek için yürüdü.
İşgalci İsrail yine Beyrut'u vurdu! Hizbullah'ın karargahı hedef alındı İran'a saldırı bu gece mi?
Milyoner'de heyecan dolu anlar! Sergen Yalçın sorusu damga vurdu
Kocaeli'de drift attığı iddia edilen bir otomobil, güzellik merkezine daldı. Kapının önüne oturmak için çıkan iki kişi otomobilin altında kaldı.
RT @ahaber: İstanbul Barosu seçimlerini kazanan İbrahim Kaboğlu'nun destekçileri, terör örgütü PKK ile özdeşleşen slogan atarak halay çekti.
İstanbul Barosu seçimlerini kazanan İbrahim Kaboğlu'nun destekçileri, terör örgütü PKK ile özdeşleşen slogan atarak halay çekti.
Yenidoğan skandalında yeni detaylar! Bu kez Beykent Üniversitesi Hastanesi: Fırat Sarı'nın o doktorla konuşmaları ortaya çıktı
Katil İsrail ordusunun yaptığı tahliye duyurularının ardından Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta şiddetli patlamalar meydana geldi.
🔴 BEYRUT'A İSRAİL BOMBARDIMANI 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun bölgede yaşanan son gelişmeleri aktardı.
Isparta'da yangında dumandan etkilenenlere yardım etmek için büfeden su alan 3 genç, iş yeri sahibini bulamayınca suların parasını tezgaha bıraktı.
📌 FETÖ ELEBAŞI NEDEN ADRES DEĞİŞTİRDİ? 🗣 Sabah Gazetesi Haber Koordinatörü @abdurahmnsimsek değerlendirdi
"Yenidoğan" skandalında bir mağdur daha! Bebeklerini kaybeden aile isyan etti: Doktor Fırat Sarı bize...
🔴 A HABER BOMBARDIMANI GÖRÜNTÜLÜYOR 🎙 Detayları A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun aktardı
Yenidoğan çetesi mağduru anneden kan donduran sözler! "Çığlık seslerini unutamıyorum"
📍 İŞTE İSRAİL'İN VURACAĞIZ DEDİĞİ NOKTALAR 👤 Emekli Büyükelçi Uluç Özülker anlattı
🇹🇷 KARŞINDAKİNİN KİM OLDUĞUNU BİLMİYORSUN Yenidoğan Çetesi’ni kuran bebek katillerinin tehditlerine boyun eğmeyen ve tüm çeteyi ortaya çıkaran Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin…
📌 HAMAS'IN BİR NUMARASI KİM OLACAK? 🗣 Akşam Gazetesi Yazarı Kurtuluş Tayiz @DARKAPI ve Emekli Kıdemli Binbaşı @ilker__Guclu yorumladı.
Bursa’da bir sürücü, lüks aracıyla dakikalarca drift atıp tozu dumana kattı. • O anlar kameraya yansırken, olayla ilgili tahkikat başlatıldı.
❓ ÇETE HASTANELERDE NASIL YAPILANDI? 🗣️ Uluslararası Hukuk Uzmanı Prof. Dr. Selami Kuran değerlendirdi.
Katil İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nde çocukları hedef almaya devam ediyor.
İstanbul Barosu seçimlerini kazanan İbrahim Kaboğlu'nun destekçileri, terör örgütü PKK ile özdeşleşen slogan atarak halay çekti.
📌 İŞTE YENİDOĞAN ÇETESİNİN "ÖLÜM" ŞEMASI 🗣 A Haber İstihbarat Şefi Ramazan Almaçayır ve Sabah Gazetesi Haber Müdürü @Nazifkaraman yorumladı.
PUANLAR PAYLAŞILDI Fenerbahçe, deplasmanda Samsunspor ile 2-2 berabere kaldı.
Soykırımcı İsrail'in saldırısında şehit düşen Hamas Lideri Yahya Sinvar için Bursa'da gıyabi cenaze namazı kılındı.
AYNI OKULDA İKİNCİ KAZA! İzmir'de sürücüsünün el frenini çekmeyi unuttuğu otomobil, okulun bahçesinin kapısından içeri girdi. Kazada 2 çocuk ve velileri son anda kurtuldu. ➤ Öte yandan kontrolden çıkan bir otomobil, aynı okulun kapısını kırarak içeri girmiş ve kazada 3 kişi yaralanmıştı.
Hamas'ın yeni lideri kim olacak? İngiliz basınından çarpıcı iddia
❝BENİ BURADAN KURTARIN!❞ "Yenidoğan Çetesi" soruşturması kapsamında kapatılan Esenyurt’taki Özel Reyap Hastanesi'nde diyaliz hastasına ilaç verip, şikayetçi olmasın diye video çektirildiği iddia edildi.
RT @ahaber: İstanbul Bağcılar'da "yenidoğan" skandalına karışan hastanenin, bebek yoğun bakım ünitesi görüntüleri ortaya çıktı.
İstanbul Bağcılar'da "yenidoğan" skandalına karışan hastanenin, bebek yoğun bakım ünitesi görüntüleri ortaya çıktı.
Sağlık Bakanı Memişoğlu'ndan "Yenidoğan Çetesi" açıklaması: Suistimale izin verilmeyecek
'Yenidoğan Çetesi'ne ilişkin soruşturmada adı geçen ve ruhsatı iptal edilen Tekirdağ'ın Çorlu ilçesindeki Özel Reyap Hastanesi'ndeki hastaların sevki tamamlandı.
Kapatılan Esenyurt Özel Reyap Hastanesi'nde bir skandal daha! Diyaliz hastasına ilaç verip eziyet ettiler
İLK DÜDÜK ÇALDI! ⚽️ Samsunspor - Fenerbahçe maçını canlı takip edebilirsiniz...
#SONDAKİKA "SUİSTİMALE İZİN VERİLMEYECEK" Sağlık Bakanı Prof. Dr. Kemal Memişoğlu: Ekipler hastanelerdeki denetim için sahada olacak.
🌦 YENİ HAFTADA HAVA NASIL OLACAK? ❓ Hangi bölgelerde yağış bekleniyor, sıcaklık düşüyor mu? 🗣 Hava Tahmini Uzmanı Mehmet Özdemirci değerlendirdi.
Muğla'nın Menteşe ilçesinde çıkan orman yangınında zarar gören alanlar, drone ile havadan görüntülendi.
🔴 A HABER KİLİT VURULAN HASTANENİN ÖNÜNDE 📌 Gözaltındaki 47 zanlıdan 22'si tutuklandı, 10 hastane kapatıldı. 🎙 Detayları A Haber muhabiri Hasan Zahid Ezim aktardı.
Hatay'da seyir halindeyken alev alan yakıt tankerindeki litrelerce ham petrol yola döküldü.
Katil İsrail'in ambargo uyguladığı Gazze Şeridi'nde Filistinli iki küçük çocuğun, ellerindeki tencerelerle yemek aradığı anlar yürekleri dağladı.
#SONDAKİKA MOURINHO'DAN SÜRPRİZ KARAR! Fenerbahçe'nin Samsunspor deplasmanındaki ilk 11'i belli oldu
KARTAL EVİNDE KANATLANDI Beşiktaş sahasında Konyaspor'u 2-0 mağlup etti.
❓ BEBEKLERİN ÖLÜM NEDENLERİ NASIL TESPİT EDİLEBİLİR? 👤 Ayrıntıları Adli Tıp Uzmanı Dr. Mehmet Görgülü anlattı.
Nuri Şahin'den Sergen Yalçın'a 'hocalık' cevabı: Nasıl geldiğimi Dortmund'a sorabilir
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı, Hava Kuvvetleri Komutanlığı'na bağlı muharip ve destek uçaklarıyla Akdeniz'in uluslararası hava sahasında eğitim uçuşları gerçekleştirildiğini bildirdi.
Kocaeli'nin Dilovası ilçesinde havai fişek patlatmak isteyen gençler büyük panik yaşadı. Kutunun devrilmesiyle fişekler duvarlarda patladı.
İşte kapatılan o özel hastaneler! A Haber görüntüledi | Acılı anne: Bebeğim burada öldü...
İstanbul Bağcılar'da "yenidoğan" skandalına karışan hastanenin, bebek yoğun bakım ünitesi görüntüleri ortaya çıktı.
Skandala karışan hastanenin bebek yoğun bakım ünitesi görüntülendi
Bakan Kacır'dan yerli ve milli sanayi vurgusu: Millileşme tercih değil zorunluluk
RT @ahaber: Ortada bir #bebek katliamı var. Bunu ırkçı propagandalarınıza alet edemezsiniz! Sosyal medyada bazı 'insan'lar, bebek katillerinin ifadelerini bambaşka yönlere çekerek yaşanan vahşetin içini boşaltmaya çalışıyor. #yenidoğan #SGK #hastane #YenidoganCetesi
Ortada bir #bebek katliamı var. Bunu ırkçı propagandalarınıza alet edemezsiniz! Sosyal medyada bazı 'insan'lar, bebek katillerinin ifadelerini bambaşka yönlere çekerek yaşanan vahşetin içini boşaltmaya çalışıyor. #yenidoğan #SGK #hastane #YenidoganCetesi
İLK DÜDÜK ÇALDI ⚽Beşiktaş evinde Konyaspor ile kozlarını paylaşıyor 🔸Maçın canlı anlatımı
Sedyeyle gittiği hastanede soygun yaptı! Dolaplardaki parayı çaldı
Meteorolojinin uyarılarının ardından hava sıcaklıkları düşerken, Iğdır’ın yüksek kesimlerine de mevsimin ilk karı düştü.
Yenidoğan Çetesi’nin mağdur ettiği aileler
Şanlıurfa’nın Hilvan ilçesinde alev alan pamuk yüklü TIR itfaiye ekipleri tarafından söndürüldü.
Beşiktaş - Konyaspor maçında 11'ler belli oldu
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Yunanistan’a ait Sahil Güvenlik botunun Koyun Adaları’nın güney doğusunda, düzensiz göçmenleri taşıyan bot bıraktığı görüntüleri sosyal medya hesabından paylaştı.
Gazze'de insanlıkla beraber Batı medyası da öldü!
BİR ANNE FERYAT ETTİ Yenidoğan Çetesi soruşturması devam ederken A Haber canlı yayınında bir anne bebeğini kapatılan hastanelerden birinde kaybettiğini dile getirdi.
İşte kapatılan o özel hastaneler! A Haber görüntüledi | Acılı anne: Bebeğim burada öldü...
Örgütsel şema açığa çıktı: İşte Yenidoğan çetesinin tepe ismi ve yöneticileri
#CANLI- Adalet Bakanı Yılmaz Tunç açıklamalarda bulunuyor...
“Yenidoğan Çetesi” soruşturması Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Cumhurbaşkanımız sürecin titiz bir şekilde takipçisi.
Bakan Tunç 'Yenidoğan çetesi' soruşturması hakkında konuştu: Devlet bebeklerin ölümüne müsaade etmez
Scholz ve Erdoğan görüşmesi Alman basınında!
YARIŞMACININ DUYARLILIĞI HERKESİ ETKİLEDİ "Kim Milyoner Olmak İster?"e yarışmacı olarak katılan Rahime Danışmaz, kazanacağı ödülü, Gazze'de yaşanan insanlık dramından etkilenen ihtiyaç sahiplerine bağışlayacağını açıklayarak geceye damga vurdu.
Beşiktaş-Konyaspor maçında muhtemel 11'ler! Van Bronckhorst için karar zamanı...
Mourinho'dan sürpriz var! İşte Samsunspor maçının muhtemel 11'i...
CANLI | İsrail Beyrut'tu enkaza çeviriyor! A Haber ekipleri savaş hattında
Isparta'da bir mekanda içeride müşterilerin bulunduğu sırada başlayan yangında büyük panik yaşandı. Olayda kimse yaralanmazken binada büyük çaplı hasar meydana geldi.
Bayburt'un Aydıntepe ilçesine bağlı Dumlu ve Kavlatan köylerinde kar yağışı havadan görüntülendi.
RT @ahaber: İSTANBUL BAROSU’NDA İSTİKLAL MARŞI SKANDALI Baro'nun Genel Kurul Toplantısı’nda Divan Başkanı Bahri Bayram Belen’in İstiklal Marşı’nı okumadığı gerekçesiyle bazı avukatlar tepki gösterdi. Salonda gerginlik yaşanırken İstiklal Marşı yeniden okutuldu. Divan Başkanı Bahri Bayram İstiklal Marşı'nı okumamasını "ifade özgürlüğü" olarak dile getirdi.
İSTANBUL BAROSU’NDA İSTİKLAL MARŞI SKANDALI Baro'nun Genel Kurul Toplantısı’nda Divan Başkanı Bahri Bayram Belen’in İstiklal Marşı’nı okumadığı gerekçesiyle bazı avukatlar tepki gösterdi. Salonda gerginlik yaşanırken İstiklal Marşı yeniden okutuldu. Divan Başkanı Bahri Bayram İstiklal Marşı'nı okumamasını "ifade özgürlüğü" olarak dile getirdi.
Galatasaray korkutuyor! Antalyaspor maçı sonrası çarpıcı sözler: Yapı yapı diyenler...
Ankara'da polis ekiplerince düzenlenen operasyonda, hırsızlık şüphelisi 13 kişi yakalandı.
Yenidoğan Çetesi'nin tape kayıtları ortaya çıktı: Yarım saat can çekişmesi lazım o çocuğun
Kurtlar ve çobandan karşılıklı pusu! Drone kamerası böyle görüntüledi
Erzincan’da iki kurt yaylada otlayan koyun sürüsünü izlerken başka bir çoban drone ile o anları görüntüledi.
İtalya'nın bazı bölgelerini etkisi altına alan şiddetli yağışlar, nehir yataklarında bulunan yerleşim yerlerinde taşkınlara sebep oldu.
ABD istihbaratının gizli belgeleri sızdırıldı
Yok böyle dolandırıcılık: 6 bin liraya da dilberdudağı almıştım haram olsun
Yenidoğan Çetesi'nde iğrenç diyalog: Ex olsun Galatasaray'ın maçı var
Hatay'da esnaflık yapan vatandaş arkadaşının kendisine emanet ettiği otomobili zarar gelmemesi için forkliftle iş yerinin önündeki konteynerin üzerine koydurdu.
Özel hastanelere bu aşırı ilgi neden? Yağlı müşteri muamelesi...
MİT Süleymaniye kırsalında avladı! 2 terörist öldürüldü
Yenidoğan Çetesi'nden akılalmaz oyun: Başka hastaneye götürürseniz bebek ölür
Sağanak yağış yolda! Kış etkisini göstermeye başladı! Yeni uyarı...
İDDİANAMEDE ADI GEÇEN HASTANELERDEN TAHLİYE Yenidoğan çetesi hakkında hazırlanan iddianamede yer alan ve ruhsatı iptal edilen hastanelerde tedavi gören bebekler kamu hastanesine sevk edildi.
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında soruşturma başlatıldı! Başkan Erdoğan'a hakaret...
Sosyal konut müjdesi! Bakan Kurum: İhalelerini 2025 yılında yapacağız
TÜRK BAYRAĞI KULLANARAK DUYGU SÖMÜRÜSÜNE CEZA Taksim Metro çıkışında vatandaşlara Türk bayrağı vererek duygu sömürüsü yapıp para isteyen 3 kadın, polis tarafından suç üstü yakalanarak 5 bin 862 TL para cezası kesildi.
Fiş kesmeyene de almayana da ceza! 100 bin lirayı bulacak
Yenidoğan Çetesi'nden kan donduran ifade: 6 aylık bebeği ilaçla sersemlettiler
☄️ Son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı olan C/2023 A3 Tsuchinshan-Atlas, Van Gölü sularının çekilmesiyle ortaya çıkan mikrobiyalitlerle (mercan) gözlendi.
RT @ahaber: MAĞDUR ANNE İSYAN ETTİ! Yenidoğan Çetesi soruşturmasında Avcılar'da ruhsatı iptal edilen özel hastanenin önünde mağdur bir anne isyan etti: Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı buradan. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime.
MAĞDUR ANNE İSYAN ETTİ! Yenidoğan Çetesi soruşturmasında Avcılar'da ruhsatı iptal edilen özel hastanenin önünde mağdur bir anne isyan etti: Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı buradan. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime.
RT @ahaber: BAŞKAN ERDOĞAN’DAN ALMAN GAZETECİYE AYAR! Başkan Erdoğan'ın, Almanya Başbakanı Olaf Scholz ile gerçekleştirdiği basın toplantısında Alman gazetecinin İsrail yanlısı sorusuna cevabı gündem oldu: — İkinci İsrail medyasından soru? Pardon Alman...
BAŞKAN ERDOĞAN’DAN ALMAN GAZETECİYE AYAR! Başkan Erdoğan'ın, Almanya Başbakanı Olaf Scholz ile gerçekleştirdiği basın toplantısında Alman gazetecinin İsrail yanlısı sorusuna cevabı gündem oldu: — İkinci İsrail medyasından soru? Pardon Alman...
'Yenidoğan Çetesi' lideri PKK'lı Fırat Sarı'dan bir skandal daha! Öldürmek için Türk bebekleri tercih etmiş
🇵🇸 İngiltere’nin başkenti Londra’daki Trafalgar Meydanı’nda toplanan binlerce kişi, Filistin’e destek gösterisi düzenledi.
📌 İsrail, F-35'le Dahiye'yi vurdu. 📌 İsrail savaş uçakları Beyrut'ta birçok noktaya bomba yağdırdı. 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun bölgeden son gelişmeleri aktardı.
KORKU DOLU ANLAR KAMERADA Isparta'da 5 katlı bir eğlence merkezinin son katında henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.
Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Bağcılar Medilife Hastanesi'nin tabelası ekipler tarafından söküldü.
Antalya’da otomobille gelip araç içerisinden pompalı tüfekle ateş açan saldırganlar, izin günündeki polis memurunu ağır yaraladı.
Yenidoğan çetesinde adı geçen hastaneler kapatılıyor! Mağdur anne kapıları yumruklayarak isyan etti
İsrail'den Gazze'de katliam: En az 20 ölü 🗣️ Askeri Stratejist Doç. Dr. @AliFuatGokce ve Gazeteci @ekremkiziltas değerlendirmelerde bulundu.
Lübnan'daki Türkmen derneklerinden Başkan Erdoğan'a teşekkür! "Hiç bir desteği esirgememiştir"
ABD o savaş uçağıyla kime saldıracak? 🗣 Akademisyen Prof. Dr. İrfan Kaya Ülger @EuRiderFx ve Gazeteci @ekremkiziltas değerlendirdi.
Orta Doğu diken üstünde! Terör ordusu İsrail'den yeni katliam | Netanyahu'nun evine Lübnan'dan füze
MÜHÜRLENDİLER! ➥ 'Yenidoğan Çetesi'ne yönelik yürütülen soruşturma kapsamında ruhsatı iptal edilen özel hastanelerin faaliyetlerine son verildi. ➥ Hastanelerin tabelaları kapatıldı. bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
ABD - İsrail hedefindeki İran'da şu an... 🎙 A Haber muhabiri Ekber Karabağ bölgeden son gelişmeleri aktardı.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Bağcılar’daki Özel TRG Hospitalist kapatıldı.
Rize’nin yüksek kesimlerinde etkili olan kar yağışı nedeniyle yaylada mahsur kalan 6 kişi, 165 hayvan ve 1 araç Rize Özel İdaresi ekipleri tarafından kurtarıldı.
Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Reyap İstanbul Hastanesi'nin ruhsatları iptal edildi.
📌 İran basınında neler konuşuluyor? 📌 İran'da manşetlerde Yahya Sinvar var. 🎙 A Haber muhabiri Ekber Karabağ bölgeden aktardı.
Harun Enes bebek 'Yenidoğan Çetesi'ne kurban gitti! Bebek katili doktor Mehmet Gürül tutuklandı mı? Acılı babadan çarpıcı iddia
Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Reyap İstanbul Hastanesi mühürlendi.
#SONDAKİKA İsrail, insansız hava araçlarıyla vuruluyor! 🗣️Askeri Stratejist Doç. Dr. Ali Fuat Gökçe değerlendirdi.
BEYRUT'TA KAOS GÜNÜ! İSRAİL VURUYOR 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun, bölgedeki son durumu aktardı.
📌 Netanyahu: İran bana suikast düzenledi. İran bedelini ağır ödeyecek. 🗣️ Gazeteci @yusufalabarda değerlendirdi.
Başkan Erdoğan'dan "Yenidoğan Çetesi" talimatı! Gereğini yapın
Galatasaray- Antalyaspor | İlk 11'ler belli oldu
LİDER CİMBOM! Galatasaray, Antalyaspor’u 3-0 yendi ve 3 puanı kaptı 🔸Fenerbahçe'nin "en uzun deplasman serisi" rekorunu kırdı
MAĞDUR ANNE İSYAN ETTİ! Yenidoğan Çetesi soruşturmasında Avcılar'da ruhsatı iptal edilen özel hastanenin önünde mağdur bir anne isyan etti: Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı buradan. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime.
İşgalci İsrail'in düzenlediği saldırıda hayatını kaybeden bir Filistinlinin cenazesi, eşek arabasıyla ambulansa taşındı.
Ana gündem Yenidoğan çetesi! Başkan Erdoğan Bakan Tunç ve Bakan Memişoğlu'nu kabul etti!
Gazze'nin güneyindeki Mevasi'ye havadan paraşütle insani yardım malzemesi indirildi.
"ÇÜRÜK ELMALARI YAKALAMAK BOYNUMUZUN BORCU" Bakan Memişoğlu'ndan "Yenidoğan Çetesi" açıklaması: Cumhurbaşkanımız Erdoğan, "ben sonunuza kadar arkanızdayım gerekeni yapın" dedi
⚠️ Tekirdağ Çorlu'da bir apartman dairesinde tıka basa dolmuş çöpler nedeniyle apartman sakinleri çözüm bekliyor.
#CANLI | Başkan Erdoğan, İstanbul’da Muhtarlar Buluşması programında konuşuyor...
"Allah yolunda öldürülenleri sakın ölü sanma, aksine onlar diridirler." Başkan Recep Tayyip Erdoğan: Hamas Lideri Yahya Sinvar'a Allah'tan rahmet diliyorum.
Başkan Erdoğan'dan Batılı ülkelere sert tepki! Gözü dönmüş cani Netanyahu'ya oyuncak oldular
TRUMP MI HARRIS Mİ? 📌 ABD'de 5 Kasım'da yapılacak başkanlık seçimini kim kazacanak? 🗣️ SETA Washington Araştırma Direktörü Doç. Dr. Kılıç Buğra Kanat yorumladı.
🇹🇷 MSB, Irak'ın kuzeyindeki Pençe - Kilit bölgesinde devam eden arama tarama ve keşif gözetleme faaliyetlerine ilişkin görüntüler paylaştı.
BAŞKAN ERDOĞAN’DAN ALMAN GAZETECİYE AYAR! Başkan Erdoğan'ın, Almanya Başbakanı Olaf Scholz ile gerçekleştirdiği basın toplantısında Alman gazetecinin İsrail yanlısı sorusuna cevabı gündem oldu: — İkinci İsrail medyasından soru? Pardon Alman...
📌 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Adalet Bakanı Yılmaz Tunç ve Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'nu Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisinde kabul etti. 📌 Başkan Erdoğan ,Yenidoğan çetesi hakkında bakanlardan bilgi aldı.
Galatasaray- Antalyaspor | İlk 11'ler belli oldu
🇵🇸 İsveç'in başkenti Stockholm'de, işgalci İsrail'in Gazze ve Lübnan'da devam eden saldırıları protesto edildi.
RT @ahaber: Ankara’da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşinin çalıştığı dükkanı bastı. Saldırdığı eski kocasını darp eden kadının o anları güvenlik kamerasına yansıdı.
Ankara’da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşinin çalıştığı dükkanı bastı. Saldırdığı eski kocasını darp eden kadının o anları güvenlik kamerasına yansıdı.
FIRTINA SON ANDA ESTİ! Trabzonspor RAMS Başakşehir mücadelesinde 3 puanı kaptı
Bartın'ın yüksek kesimlerinde kar, il ve ilçe merkezlerinde ise yağış hayatı olumsuz etkiliyor.
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Scholz ile ortak basın toplantısı düzenliyor
"BATI ZİL TAKIP OYNUYOR" Başkan #RecepTayyipErdoğan: İsrail'in Netanyahu'nun kafa yapısında bu savaşı belli bir dairede tutmak değil, yayma anlayışı var. Bir yayılma periyoduna giriyor ve bu yayılma periyodunda da işte önce Gazze'de başlayan bu savaş sonunda nereye yayıldı? Lübnan'a kadar yayıldı. Batı zil takıp oynuyor.
Başkan Erdoğan'dan Almanya Başbakanı Olaf Scholz'a İsrail yanıtı: F-35'lerle iyi vurdunuz mu diyelim?
RT @ahaber: İstanbul'da 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
İstanbul'da 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
⚠️ Kartal Sahil Yolu'nda, iddiaya göre yarış halindeki sürücülerden birinin otomobiline arkadan gelen başka bir araç çarptı. Savrulan otomobil park halindeki 2 otomobile çarptı. 11 aracın hasar gördüğü kaza, başka bir aracın araç içi kamerasına an be an yansıdı.
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Scholz ile ortak basın toplantısı düzenliyor
"PKK VE FETÖ İSLAM DÜŞMANLIĞINI BESLİYOR" Başkan #RecepTayyipErdoğan: Ağırlıklı olarak Avrupa'da maalesef İslam düşmanlığı yaygın bir şekilde devam ediyor. Almanya'da İslam düşmanlığı devem ederken başını PKK ve FETÖ çekiyor. Bu terör örgütlerine karşı ortak mücadeleyi sürdürelim kararını birlikte verdik.
"BATI ZİL TAKIP OYNUYOR" Başkan #RecepTayyipErdoğan: İsrail'in Netanyahu'nun kafa yapısında bu savaşı belli bir dairede tutmak değil, yayma anlayışı var. Bir yayılma periyoduna giriyor ve bu yayılma periyodunda da işte önce Gazze'de başlayan bu savaş sonunda nereye yayıldı? Lübnan'a kadar yayıldı. Batı zil takıp oynuyor.
TRABZONSPOR-BAŞAKŞEHİR MAÇI Zorlu karşılaşmada ilk düdük çaldı Maçı canlı takip etmek için👇
İzmir'in Karabağlar ilçesinde bir kişinin, müşteri bekleyen taksiyi kaçırması araç içi kamerasınca kaydedildi.
Ankara’da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşinin çalıştığı dükkanı bastı. Saldırdığı eski kocasını darp eden kadının o anları güvenlik kamerasına yansıdı.
#SONDAKİKA Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyinde tespit edilen 11 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
Kahramanmaraş’ın Dulkadiroğlu ilçesinde 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Deprem anı ise kameralara yansıdı.
KAHRAMANMARAŞ'TA 4,4'LÜK DEPREM AFAD verilerine göre, Kahramanmaraş'ın Dulkadiroğlu ilçesinde 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Yalova’da camiye giren 2 hırsız tişörtlerini çıkararak kafalarına geçirip yangın söndürme tüpünü çaldı.
#SONDAKİKA Kahramanmaraş'ta 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Üniversite öğrencisi genç kız dehşeti yaşadı! Bakan Yerlikaya'dan açıklama: Devletin korumasında
"Yerinde Dönüşüm"e 255 bin başvuru yapıldı! İşte destek tutarları
#CANLI | Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ile ortak basın toplantısı düzenliyor
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Filistin iç uzlaşısını çok önemli ve stratejik olarak değerlendiriyoruz.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Savaşın yayılma riski hafife alınmamalı
Köfteci Yusuf'un cevap veremediği sorular! Dikkat çeken analiz
🇹🇷 🇩🇪 Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Olaf Scholz’u kabul etti.
"ARKADAŞI KURTARMAYA GİTTİM" Bursa'da alkol uygulamasına takılan bir sürücü, hem ehliyetsiz hem de alkollü çıktı.
Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki kız, tedavi gördüğü hastanede 1 hafta sonra hayatını kaybetti.
🇹🇷 Kağıthane'de devriye dolaşan bir polis, sokakta yere düşen Türk bayrağını görünce araçtan inip, bayrağı yerden kaldırdı.
•⁠ A Haber yayınında Hizbullah'tan İsrail'e saldırı •⁠ Hizbullah, Hayfa'ya saldırıyor, Demir Kubbe engellemeye çalışıyor. 🗣️Detayları A Haber muhabiri İslim İstanbullu aktardı.
İstanbul'da 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi! Hastalar yakınları tarafından alınıyor | Yenidoğan çetesi soruşturmasında yeni gelişme
Başkan Erdoğan Arnavutların yüz yıllık hayalini gerçekleştirdi
Kayseri'de polis ekiplerince yapılan çalışmalarda, çelik kasada saklanmış 88 gram uyuşturucu madde ele geçirildi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Erakçi ile bir araya geldi.
Yenidoğan Çetesi için Türkiye ayakta: Diplomaları iptal edilsin! Mallarına el konulsun
‘Yenidoğan çetesi’nin telefon konuşmaları kan dondurdu!
YENİDOĞAN ÇETESİ SORUŞTURMASINA İLİŞKİN AÇIKLAMA İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızlardan 47 şüpheli hakkında 16.10.2024 tarihinde iddianame hazırlanmış, 22'si tutuklu bulunan bu şüphelilerle ilgili yargılama süreci başlamış ve devam etmektedir.
📌 Netanyahu'nun evine İHA saldırısı 📌 Netanyahu Sözcüsü: Netanyahu evde değildi. 🗣️ Detayları Hayfa'dan A Haber muhabiri İslim İstanbullu aktardı.
İstanbul'da 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
Veliler aman dikkat! Akran zorbalığından daha tehlikeli: Oyuncak bıçak
Türkiye’nin beyaz şapkalı hackerları! 22 ilde uygulamaya konuldu
Depremzedeler hızla yeni yuvalarına kavuşuyor: Hiç yalnız bırakmadılar
Lübnan'dan fırlatılan insansız hava aracı, Kayserya kentinde Netanyahu'nun konutunun da bulunduğu bölgeye isabet etti.
#SONDAKİKA Lübnan'dan atılan İHA Netanyahu'nun evinin olduğu bölgeye düştü.
🐻 Bitlis'te yer alan Nemrut Krater Gölü çevresindeki ayılar, aç kalınca turistlerin karavanlarına dadandı.
🔹 Almanya Başbakanı Scholz İstanbul'a geldi 🔹 Başkan Recep Tayyip Erdoğan bugün Almanya Başbakanı Scholz'u kabul edecek.
•⁠ Aydın'ında, polis ekiplerince düzenlenen operasyonda yaklaşık 13 kilogram uyuşturucu madde ele geçirildi. ➥ Operasyonda gözaltına alınan 2 şüpheliden 1'i tutuklanırken diğeri adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
İzmir'in Konak ilçesinde, motosikleti ile makas atarak geçmeye çalışan sürücü, direksiyon hakimiyetini kaybedince arkasında bulunan arkadaşı ile beraber yola savruldu.
İşte 2025 bütçesinin detayları! Toplumun her kesimini kucaklayacak
Ataşehir'de kimyasal madde deposunda çıkan yangın paniğe neden oldu. Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, uzun uğraşlar sonucunda yangını kontrol altına aldı.
Sanayide depo krizi! Stokları hızla eritiyorlar
Orta Doğu diken üstünde! Terör ordusu İsrail'den yeni katliam
META'dan skandal Yahya Sinvar sansürü! Şentop'un taziye mesajı kaldırıldı
Yenidoğan Çetesi mağdurlarının ifadeleri kan dondurdu! "Bebeğim ertesi gün vefat etti"
RT @ahaber: POLİSTEN DUYGULANDIRAN HEDİYE ➥ Kayseri'de, bir binada asılı olan Türk bayrağına zarar verildiği ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti. 🇹🇷 Bir çocuğun, yıpranmış olan Türk bayrağını öpüp başına koyduktan sonra yanında götürdüğünü tespit eden polis ekipleri, çocuğa bayrak hediye edip boş kalan direğe de yeni Türk bayrağı astı.
POLİSTEN DUYGULANDIRAN HEDİYE ➥ Kayseri'de, bir binada asılı olan Türk bayrağına zarar verildiği ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti. 🇹🇷 Bir çocuğun, yıpranmış olan Türk bayrağını öpüp başına koyduktan sonra yanında götürdüğünü tespit eden polis ekipleri, çocuğa bayrak hediye edip boş kalan direğe de yeni Türk bayrağı astı.
İşgalci İsrail'in, Lübnan'ın güneyine yönelik saldırıları sonrası bölgedeki yıkım görüntülendi.
Kim Milyoner Olmak İster'de Gazze mesajı! Yarışmacının o sözleri gündem oldu
Resmi Gazete'de yayımlandı! Başkan Erdoğan'ın imzasıyla 4 ülkeye yeni büyükelçi....
⚠️ Adana'da yolda yürüyen iki kişi, motosikletteki iki şüphelinin tabancalı saldırısına uğradı.
Katil İsrail'in Cibaliye Kampı'na saldırısında aralarında çocukların da bulunduğu 15 Filistinli yaralandı.
Kastamonu'da sabah saatlerinde etkili olan kar yağışına hazırlıksız yakalanan sürücüler zor anlar yaşadı.
Resmi Gazete'de yayımlandı! Dört ülkeye yeni büyükelçi atandı
🗣️ Gazeteci @mahmutovur: ABD'nin ve İsrail'in yaptığı tek şey var; bütün ülkelerin içini karıştırmak, zayıf tutmak.
POLİSTEN DUYGULANDIRAN HEDİYE ➥ Kayseri'de, bir binada asılı olan Türk bayrağına zarar verildiği ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti. 🇹🇷 Bir çocuğun, yıpranmış olan Türk bayrağını öpüp başına koyduktan sonra yanında götürdüğünü tespit eden polis ekipleri, çocuğa bayrak hediye edip boş kalan direğe de yeni Türk bayrağı astı.
📍 A HABER EKİBİ SAVAŞ HATTINDAN AKTARDI 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun, bölgedeki son gelişmeleri aktardı.
Muğla’nın Köyceğiz ilçesinde akşam saatlerinde çıkan orman yangınını söndürme çalışmaları devam ediyor.
Bakan Yerlikaya Atatürk ve Başkan Erdoğan'a hakaret eden şahsın yakalandığını duyurdu
📌 ABD'de seçim yarışı: Harris mi, Trump mı? 📌 Katliamlar ABD'de seçimi nasıl etkiler? 🗣️ SETA Washington Koordinatörü Dr. @KadirUstun anlattı.
İsrail medyası "Sinvar" suikastının görüntülerini paylaştı
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İstanbul’da Hamas Şura Meclisi Başkanı Muhammed Derviş İsmail ve Hamas Siyasi Büro üyeleri ile görüştü.
📌 Hakan Fidan, Hamas temsilcileriyle görüştü. 📌 Görüşmede, Yahya Sinvar ile ilgili taziye mesajını iletti.
ANA GÜNDEM GAZZE! Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas üyeleriyle İstanbul'da görüşme gerçekleştirdi
İstanbul Ataşehir’de İETT otobüsü ile otomobilin çarpıştığı kazada otobüste bulunan 4 kişi yaralandı.
Biden: İsrail'in İran'a cevabını biliyoruz. 🗣️ SETA Washington Koordinatörü Dr. @KadirUstun yorumladı.
❝Halkımız arasında kin ve nefret tohumları ekmeye çalışanlara asla göz açtırmayacağız!❞ 🚨 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Cumhuriyetimizin kurucusu Gazi Mustafa Kemal Atatürk’e, Başkan Recep Tayyip Erdoğan’a, Devletimize ve Türk Silahlı Kuvvetlerimize hakaret eden şahsın yakalanarak gözaltına alındığını duyurdu.
❓ İSRAİL'İN PAYLAŞTIĞI GÖRÜNTÜLER KURGU MU? 🗣️ Akademisyen Dr. @firattdemirkoll: HD kalitedeki bu son görüntüler, o operasyondaki o ortamdaki görüntülere hiç benzemiyor.
🌕 Ankara'da akşam saatlerinde beliren dolunay, Ankara Kalesi ile birlikte güzel görüntü oluşturdu.
👇 SİNVAR SUİKASTINDAN YENİ GÖRÜNTÜLER 🗣️ Emekli İstihbarat Albay @basbugcoskun ve Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @ugurozgoker yorumladı.
İŞTE "SİNVAR" SUİKASTININ GÖRÜNTÜLERİ İsrail medyası, şehit edilen Hamas lideri Yahya Sinvar suikastının görüntülerini paylaştı! 🔸O anlar A Haber ekranlarına yansıdı
❝ANCAK BİZİ KURTARIRSA O KURTARIR❞ 🎙 A Haber, Lübnan'daki Türkmenlere mikrofon uzattı. 📌 Dünyanın dört bir yanındaki tüm mazlumlar gibi, onlar da Başkan Erdoğan'a yardım çağrısı yaptı: — Erdoğan babamız, sana sesleniyorum: Allah rızası için bizi buralardan kurtar. Korku içindeyiz, halimiz perişan. — Allah, Başkan Erdoğan'ı başımızdan eksik etmesin.
Lübnan'daki Türkmenler A Haber'e konuştu: Bizi kurtarırsa Başkan Erdoğan kurtarır
❄️ Düzce'de Kızık Yaylası'nda kar kalınlığı 10 santimetreye kadar ulaştı.
RT @ahaber: İŞ BİRLİĞİ YAPILAN HASTANELERİN LİSTESİ İstanbul'da, #yenidoğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve 21 şüpheli #bebek ölümünden sorumlu tutulan suç örgütüyle işbirliği yapan hastanelerin listesi ortaya çıktı.
İŞ BİRLİĞİ YAPILAN HASTANELERİN LİSTESİ İstanbul'da, #yenidoğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve 21 şüpheli #bebek ölümünden sorumlu tutulan suç örgütüyle işbirliği yapan hastanelerin listesi ortaya çıktı.
İzmir Buca'da uyuşturucu satıcısı, tuvaletin arkasındaki sığınakta böyle yakalandı.
İşte bebek katili doktor hemşire ve hastaneler! Bakan Memişoğlu: Hastaneler kapatıldı | Soruşturmada yeni gelişme
🚨 Eskişehir'de telefonla aradıkları kişileri dolandırdıkları iddia edilen 3 şüpheli, Gaziantep'te gözaltına alındı. ➥ Şüphelilerin aracında yapılan aramada salça kovasının içine poşetlenerek saklanmış yüklü miktarda altın ve döviz ele geçirildi.
Ankara'da nefes borusuna yemek kaçan kadını, eski hakem Selçuk Dereli, 'heimlich' manevrası ile kurtardı.
#SONDAKİKA YENİDOĞAN ÇETESİ SORUŞTURMASI Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Gözaltına alınan 47 şüpheliden 22'si tutuklanmıştır. Soruşturma sürüyor.
KEMER'DE OTEL YANGININDA CAN PAZARI 📌 48 kişiyi itfaiye kurtardı, 270 kişi kendi imkanlarıyla çıktı. 🎙️ Son durumu İHA Muhabiri Suat Metin anlattı.
👰🏻‍♀️🤵🏻 Ankara'da bir kadın tır şoförü, kullandığı tırı süsleyerek düğün arabası yaptı. 🔹 Tır, konvoyun başında, Ankara sokaklarında dolaştı.
"İSRAİL'E SİLAH AMBARGOSU UYGULANMALI" 🔸 İsrail, çatışmayı yaymak için provokasyon arayışında 🎙️ Görüşmenin detaylarını A Haber muhabiri Aslı Bilger Kutludağ anlattı.
Başkan Erdoğan'dan Güney Kafkasya Zirvesi’nde tarihi çağrı: İsrail'e silah ambargosu uygulanmalı
Yenidoğan Çetesi'nin katlediği bebeklerin aileleri konuştu: Yerde kan vardı! Bebeğimizin dizi mosmordu
DOLMABAHÇE'DE KRİTİK TEMAS! 🇹🇷 Başkan Erdoğan 4 ülkenin dışişleri bakanlarını kabul etti . 🔸Başkan Erdoğan, BM nezdinde İsrail’e uygulanacak silah ambargosunun İsrail'i durdurmak için etkili bir adım olacağını Türkiye’nin bunu dillendirmeye devam edeceğini belirtti.
A HABER YANGIN BÖLGESİNDE 🔴 Dalaman ve Menteşe'deki orman yangınlarına müdahale sürüyor. 🎙️ A Haber muhabiri Vural Efecik Muğla'dan son durumu aktardı.
TSYD Başkanı Oğuz Tongsir görevden alındı
#SONDAKİKA AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten Katz'ın paylaşımına sert tepki: Cinayet ve soykırım şebekesinin tetikçisi
Siyonistlerin yeni planı: BM'yi devreden çıkarmak
🇹🇷 Başkan Erdoğan, Azerbaycan Dışişleri Bakanı Ceyhun Bayramov, Ermenistan Dışişleri Bakanı Ararat Mirzoyan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ve Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov'u kabul etti.
Ankara’nın Polatlı ilçesi ve çevresinde çok sayıda nesli tükenen Kara Akbaba sürüsü görüldü.
'Yenidoğan Çetesi' lideri Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı! "PKK üyeliğinden 5 yıl hapis yattım"
Iğdır’da kesinleşmiş 12 yıl 6 ay hapis cezası bulunan firari, düzenlenen operasyonla saklandığı evinin çatısındaki gizli bölmede yakalandı.
📺 Merve Tepe’nin sunduğu Aklın Yolu'nun konukları; Emekli İstihbarat Albay @basbugcoskun, Gazeteci @mahmutovur, Güvenlik Politikaları Uzmanı Prof. Dr. @ugurozgoker, Akademisyen Dr. @firattdemirkoll 🕘 Akşam 21:00’de A Haber’de
İŞ BİRLİĞİ YAPILAN HASTANELERİN LİSTESİ İstanbul'da, #yenidoğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve 21 şüpheli #bebek ölümünden sorumlu tutulan suç örgütüyle işbirliği yapan hastanelerin listesi ortaya çıktı.
Mersin'de ocak ayında meydana gelen cinayette tetikçi oldukları öne sürülen şüphelilerin pusu kurarak cinayet anını kameraya aldıkları belirlendi.
İşte bebek katili doktor hemşire ve hastaneler! Bakan Memişoğlu: Hastaneler kapatıldı | Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'dan büyük yüzsüzlük!
Fransa’da şiddetli yağışların neden olduğu selde sürüklenen onlarca araç hasar aldı, yüzlerce ev elektriksiz kaldı.
Gıda teröristlerini bakanlık ifşaladı! Halka peynir ve tereyağ diyerek bunları yedirmişler
Bursa’da, bir yolcu ile inmek istediği durakta durmadığını öne sürdüğü otobüs şoförü arasında kavga çıktı.
#CANLI | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu açıklama yapıyor
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Bu süreç 2023'te mayıs ayındaki ihbarla başladı.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Hastane birim kapatılması oldu, cezalar uygulandı.
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, Türkiye Metal Sanayicileri Sendikası 51. Olağan Genel Kurul Toplantısı’nda konuşuyor
"ENFLASYON DİZGİNLENMEYE BAŞLADI" Başkan #RecepTayyipErdoğan: Enflasyonla mücadelede kayda değer mesafe aldık. Ekmeğimize, alın terimize musallat olan enflasyon yavaş yavaş dizginlemeye başladı. 4 ayda 26,1 puan geriledi. Yeterli olmadığının farkındayız. Biraz daha sabredip güzel neticeleri göreceğiz.
Başkan #RecepTayyipErdoğan: Bu ülke kendi ülkesini kötüleyen ana muhalefet partisi genel başkanları gördü. Meclis kürsüsünden iş dünyasına tehditler savuran siyasiler gördü. Millet yol mu yiyecek diyen vizyonsuzları mı ararsınız.
#CANLI | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu açıklama yapıyor
#CANLI | Başkan #RecepTayyipErdoğan, Türkiye Metal Sanayicileri Sendikası 51. Olağan Genel Kurul Toplantısı’nda konuşuyor
"İŞ GÜCÜ PİYASASI OLDUKÇA İYİ GİDİYOR" Başkan #RecepTayyipErdoğan: İş gücü piyasası oldukça iyi gidiyor. 600 binden fazla kadın vatandaşımızı çalışma hayatına kazandırdık.
"ENFLASYON DİZGİNLENMEYE BAŞLADI" Başkan #RecepTayyipErdoğan: Enflasyonla mücadelede kayda değer mesafe aldık. Ekmeğimize, alın terimize musallat olan enflasyon yavaş yavaş dizginlemeye başladı. 4 ayda 26,1 puan geriledi. Yeterli olmadığının farkındayız. Biraz daha sabredip güzel neticeleri göreceğiz.
Kastamonu'da yoğun kar yağışı etkili oluyor. Devrekani, Seydiler, Ağlı ve Küre ilçelerinin yüksek kesimleri ile Abana, Bozkurt ve Çatalzeytin ilçelerinde kar kalınlığı yer yer 10 santimetreye yaklaştı.
👉 HDP'nin kapatma davası 👉 Sokak hayvanları yasası 👉 AYM'ye yönelik eleştiriler 🗣️ Detayları A Haber muhabiri Murat Sekban aktardı.
Müge Anlı'da skandal olay: Evli kadını hamile bıraktı! Biri sevgilisi diğeri arkadaşının eşi...
ABD ve İsrail'in kirli planı! ‘Seçim’ tezgahına dikkat çekerek uyardı
Adana'da araç lastiği satışı yapılan işyerinde vitrinlerdeki lastiklerin içine zulalanmış ruhsatsız tabanca ve pompalı tüfek ele geçirildi.
⚠️ Burdur’da 68 yaşındaki bir adam, kendisini polis olarak tanıtan dolandırıcıların tuzağına düşmek üzereyken, polis merkezine gidip 250 bin TL’yi teslim ederek kurtuldu. ➥ Dolandırıcılar, “Emniyete niye gittin, biz polisiz” diyerek telefonu kapattı. Daha sonra çarşıda tekrar arayıp parayı hesaplarına göndermesini istediler, ancak o anların kaydedildiğini fark edince telefonu kapatıp kayıplara karıştılar.
RT @ahaber: OSCARLIK SENARYO! Bursa 'da, yüklü miktarda sanal kumar borcu olduğu için durumu eşinden gizleyip, arkadaşı ile bir kapkaç oyunu tezgahlayan adamın oyununu polis bozdu. İstanbul’da iş anlaşmasına gidiyorum diyerek evden çıkan adam, terminalde para dolu çantasını motosikletli arkadaşına kaptırmış gibi yaptı. Güvenlik kameralarını inceleyen polis, olayın kurgu olduğunu ortaya çıkardı.
OSCARLIK SENARYO! Bursa 'da, yüklü miktarda sanal kumar borcu olduğu için durumu eşinden gizleyip, arkadaşı ile bir kapkaç oyunu tezgahlayan adamın oyununu polis bozdu. İstanbul’da iş anlaşmasına gidiyorum diyerek evden çıkan adam, terminalde para dolu çantasını motosikletli arkadaşına kaptırmış gibi yaptı. Güvenlik kameralarını inceleyen polis, olayın kurgu olduğunu ortaya çıkardı.
Kim Milyoner Olmak İster? heyecan dolu bir bölümle geliyor!
A Haber ekipleri savaş hattında! Sinvar'ın şehit edilmesi! Mescid-i Aksa'ya cuma akını
Yahya Sinvar'ın yerine Halid Meşal'in atandığı iddia edildi
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'dan büyük yüzsüzlük! Youtube'daki konuşmaları çileden çıkardı
Bakan Şimşek rakamlarla açıkladı! En çok vergi kaçakçılığını fırıncılar yapıyor
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu'nun 3. Toplantısı'nda konuştu.
Bursa'da sokakta karşılaşan husumetli iki taraf arasında henüz bilinmeyen nedenle kürekli yumruklu kavga çıktı.
İstanbul'da müşteri gibi gittikleri kuyumcularda, altın ziynet eşyalarına baktıkları sırada el çabukluğuyla hırsızlık yapan 2 şüpheli polis tarafından yakalandı.
"BU BİR CADI AVI" Uluslararası ilişkiler uzmanı @MesutCasin: İsrail tarafı barışı istemeyen taraftır. Barışı müzakere edecek isim olan Haniye’yi Tahran’da şehit ettiler.
@MesutCasin Son nefeste savaş! Sinvar suikastının perde arkası A Haber’de
OSCARLIK SENARYO! Bursa 'da, yüklü miktarda sanal kumar borcu olduğu için durumu eşinden gizleyip, arkadaşı ile bir kapkaç oyunu tezgahlayan adamın oyununu polis bozdu. İstanbul’da iş anlaşmasına gidiyorum diyerek evden çıkan adam, terminalde para dolu çantasını motosikletli arkadaşına kaptırmış gibi yaptı. Güvenlik kameralarını inceleyen polis, olayın kurgu olduğunu ortaya çıkardı.
Yahya Sinvar'ın son röportajı: İngiliz gazeteci nasıl biri olduğunu anlattı
❓ Sinvar'ın yerine kim gelebilir? 🗣️ Uluslararası ilişkiler uzmanı @MesutCasin anlattı.
Adana'da bir kişi, tartıştığı genci sokak ortasında tabancayla ayağından vurarak yaraladı.
Mevsimin ilk karı düştü! Türkiye beyaza büründü! İşte hasretle beklenen görüntüler
İstanbul buz kesti! Meteoroloji'den birçok ile kar ve sağanak uyarısı
A Haber ekipleri savaş hattında! İran'dan İsrail'e Sinvar resti
⚠️ KAZA ANI! Aksaray'da 7 kişinin öldüğü 33 kişinin yaralandığı otobüs kazasının görüntüleri ortaya çıktı.
🇵🇸 CEPHEDE YAŞADI CEPHEDE ÖLDÜ Şehit Lider Yahya Sinvar: Evet ölümden korkuyorum! Ölümden korkum varsa yatağımda yaşlı develer gibi ölmekten, kalp krizinden veya trafik kazasında ölmekten korkuyorum.
Hatay'da fren sisteminde arıza oluşan İş makinesinin 7 aracı biçtiği kazanın görüntüleri ortaya çıktı.
Tekirdağ'da yaya geçinden geçerken minibüsün çarptığı 2'si çocuk 3 kişinin yaralandığı kaza kameraya yansıdı.
📍 Muğla'da 3 bölgede çıkan yangında 9 ev kullanılamaz hale geldi. ➥ Muğla Gökova Körfezi’nde makilik ve ormanlık alanda çıkan yangını söndürme çalışmaları havadan ve karadan yapılan müdahalelerle devam ediyor.
Yerli ve milli teknolojinin tarihe geçen ismi: Özdemir Bayraktar
◾️ Aksaray- Ankara kara yolunda yaşanan kazada 20 kişi yaralandı. 🗣️ Aksaray Valisi Mehmet Ali Kumbuzoğlu: Yaralılar hastaneye kaldırıldı. Şu anda trafikte herhangi bir olumsuzluk yok.
•⁠ Aksaray- Ankara kara yolu Acıpınar köyü girişinde, sürücünün kontrolünden çıkan yolcu otobüs devrildi. •⁠ Kazada 6 kişi hayatını kaybederken 20 kişi de yaralandı.
Aksaray- Ankara kara yolunda otobüs devrildi! Çok sayıda yaralı var
Umutsuz bir ailenin evlat çığlığı! Umut Akyürek yaşananları anlattı
•⁠ Aksaray- Ankara kara yolu Acıpınar köyü girişinde, sürücünün kontrolünden çıkan yolcu otobüs devrildi. •⁠ Kazada 6 kişi hayatını kaybederken 20 kişi de yaralandı.
45 ilde 485 diri fay hattı tespit edildi! Harita güncellendi
Interpol tarafından kırmızı bültenle aranan Irak uyruklu DEAŞ terör örgütü şüphelisi, Kırıkkale'de düzenlenen operasyonla gözaltına alındı.
🔴 MUĞLA'DA BÜYÜK ORMAN YANGINI 👉 Dalaman'da rüzgarın etkisiyle büyüyen alevlere müdahale ediliyor. 🗣 Ayrıntıları A Haber muhabiri Vural Efecik anlattı.
Muğla'da orman yangını! Ekiplerin canhıraş mücadelesi sürüyor
Kastamonu'nun İnebolu ilçesinde şiddetli yağışın ardından gölet inşaatında çalışan iş makineleri sel suları altında kaldı. ➤ İş makinelerinin operatörleri, şantiyedeki işçiler tarafından kurtarıldı.
🇹🇷 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, katıldığı bir canlı yayında gündeme dair açıklamalarda bulundu: — İsrail ile İran arasındaki olası savaşı yüksek bir ihtimal olarak değerlendirmek gerekiyor. — Türkiye, bölgesini ve dünyadaki yeni gelişmeleri analiz etme konusunda üst düzeyde. — Gazze, maalesef on binlerce masum insanın katledildiği, soykırıma uğradığı bir açık hava mezarlığına dönüştürüldü. — BRICS ülkeleri ne yapacaklar, nasıl hareket edecekler, bunu yakından izliyoruz. Buna ilişkin değerlendirmelerimiz var, sürekli temaslarımız var.
Almanya Başbakanı Scholz'dan Türkiye ziyareti açıklaması! Birçok konuyu ele alacağız
Beşiktaş'ta görev yaptığı lisede silahla ateş ettiği gerekçesiyle gözaltına alınan öğretmen "kasten öldürmeye teşebbüs" suçundan tutuklandı.
Başsavcısı sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırmıştı! İnceleme başlatıldı
❓ ABD "HAYALET UÇAKLARLA" İRAN'I MI VURACAK? 🗣 Akademisyen Dr. @alisemin yorumladı.
🔴 İSRAİL MEDYASI: SİNVAR'IN SON GÖRÜNTÜSÜ ▶️ Hamas Lideri Yahya Sinvar'ın son anlarının olduğu iddia edilen İHA görüntüsü paylaşıldı. 🗣 Askeri Stratejist Dr. @DrErayGUCLUER: Yahya Sinvar, bu haldeyken bile mücadele azmini kaybetmemişse, Filistin halkıda asla mücadele azmini kaybetmeyecektir.
🗣 Gazeteci @metesohtaoglu: Yayınlanan (pasaport) Yahya Sinvar'a ait değil. Bu pasaportun sahibi Mısır vatandaşı, en son Nisan ayından beri Filistin'e uğramamış. Hamas ile bir bağlantısı yok.
Hamas Lideri Yahya Sinvar şehit edildi! Sinvar'ın şehadeti camilerden ilan edildi
👉 İSRAİL: HAMAS LİDERİ SİNVAR'I ÖLDÜRDÜK 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun bölgeden son gelişmeleri aktardı.
🗣 Gazeteci @abdulkdir_selvi: Şunu unutuyorlar Yahya Sinvar'ın ölümü, binlerce Yahya Sinvar'ın doğumuna neden olur. Halkının başında çatışarak şehit olmuş bir lider.
Katil İsrail ordusunun, Gazze Şeridi'nin orta kesimlerinde yer alan bir eve düzenlediği saldırıda 9 Filistinli hayatını kaybetti.
#SONDAKİKA HAMAS'IN LİDERİ SİNVAR ŞEHİT EDİLDİ! Hamas Lideri Yahya Sinvar'ın şehadeti Batı Şeria'da camilerden ilan edildi.
#SONDAKİKA SİNVAR'IN ŞEHADETİ CAMİDEN İLAN EDİLDİ
Bartın'da kavşakta iki otomobilin çarpıştığı kazada, 1’i çocuk, 6 kişi yaralandı. Otomobillerden biri ikiye bölündü.
💬 BIDEN: DNA TESTLERİNE GÖRE SİNVAR ÖLDÜ 🗣 Gazeteci @metesohtaoglu: Yahya Sinvar'ın belirli özellikleri vardı bunlardan bir tanesi diş bozukluğu, sol tarafındaki ben meselesi, sol alt dudağındaki çizik ve kulak yapısının da aynı şekilde yayınlanan görüntülerde benzediği tutuyor.
🗣 Akademisyen Dr. @alisemin: Yahya Sinvar'ın Hamas'ın lideri olması, onu çok büyük bir hedef haline getirdi.
Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik hayatını kaybetti
💬 İSRAİL: HAMAS LİDERİ SİNVAR'I ÖLDÜRDÜK 🗣 Gazeteci @abdulkdir_selvi: Henüz daha netleşmedi ama vefat ettiyse şehit olmuştur. İsrail bu savaşta önce cephe savaşı yürüttü sonra da bir lider konseptine yöneldi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'dan 'Yahya Sinvar' için açıklaması: Doğrulama gelmedi
Sözcü'nün Yahya Sinvar manşeti tepki çekti: İsrail Hamas'ı tek tek indiriyor
Avcılar'da motosikletli şüphelilerin silahlı saldırısında 2 esnafın yaralanması güvenlik kamerasınca görüntülendi.
🗣 A Haber muhabiri İslim İstanbullu: İsrail Ordu Sözcüsü yaptığı açıklamada, "Sinvar’ı öldüren top mermisinin atışı dün saat 16.00 civarında gerçekleşti ancak bugün bina çeşitli yöntemlerle tarandıktan sonra Sinvar’ın cesedi bulundu" dedi.
#SONDAKİKA "HEDEF SİNVAR DEĞİLDİ" Amerikalı yetkiliden çarpıcı sözler: İsrail ordusu yaşananlar karşısında bizim kadar şaşkın
#SONDAKİKA Avrupa Yakası'nda canlandırdığı 'Kubilay' karakteriyle tanınan Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti.
#SONDAKİKA TÜRKİYE'DEN "SİNVAR" AÇIKLAMASI Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Henüz Hamas'tan doğrulama olmadığı sürece Sinvar'ın öldüğü haberi kabul etmemiz doğru değil.
Kastamonu'da kaçak avlandıkları belirlenen 5 kişi düzenlenen operasyonda gözaltına alındı. • Şahıslara ait evlerde yapılan aramada geyik etinden yapılmış sucuklar ele geçirildi.
📌 ABD seçimlerine sayılı günler kaldı! 🔸 Trump mı, Harris mi? 🔸 Salıncak eyaletlerde son durum ne? SETA Washington Koordinatörü Kadir Üstün, A Haber canlı yayınında anlattı.
#SONDAKİKA İDDİALAR ÜST ÜSTE GELİYOR İsrail Cumhurbaşkanı Herzog: Yahya Sinvar'ı öldürmeyi başardık.
#SONDAKİKA "SİNVAR ÖLDÜ" İsrail Dışişleri Bakanlığından flaş iddia...
💬 İSRAİL: HAMAS LİDERİ ÖLDÜ 👉 İsrail Dışişleri Bakanlığı, Hamas Lideri'nin öldüğünü açıkladı. Hamas'tan iddialara ilişkin henüz resmi bir açıklama yapılmadı. 🗣 Ayrıntıları A Haber muhabiri İslim İstanbullu anlattı.
◾️ İstanbul Beşiktaş’ta bulunan bir lisede öğretmenin okul müdürü ile tartışması sonrası silahla ateş etmesi paniğe yol açtı. ➥ Olayda ölen ya da yaralanan olmazken, öğretmen polis ekipleri tarafından gözaltına alındı.
Beşiktaş'ta lisede korku dolu dakikalar! Müdüre silah çeken öğretmen gözaltında
🔴 Beşiktaş'ta görev yaptığı lisede silahla ateş ettiği gerekçesiyle gözaltına alınan öğretmen, adliyeye sevk edildi.
GURBETÇİ, GURBETÇİLERİ DOLANDIRDI Nevşehir'de yaşayan gurbetçi adam, kendisi gibi gurbetçi kadınları değişik vaatlerde bulunarak dolandırdı. Yapılan operasyonda çete lideri ile birlikte 8 kişi gözaltına alındı.
A Haber’den ‘Şehrin Ekonomisi’ etkinliği! Mersin ihracatta 7'nci sırada
🇹🇷🇷🇴🇧🇬 Belçika’da Türkiye, Romanya ve Bulgaristan arasında askeri faaliyetleri kapsayan Niyet Mektubu imzalandı.
Bütçe kanunu teklifi hazır! Maraton 22 Ekim'de komisyonda başlayacak
Adana'da 210 gram ağırlığında olan Osmanlı Sıkma Kehribar tespihe 50 bin dolar fiyat isteniyor.
❝O ANDA TEK DÜŞÜNDÜĞÜM ŞEY ÖĞRENCİM OLDU❞ Malatya'daki depremde özel gereksinimli öğrencisini kucağına alarak dışarı çıkaran öğretmen Şura Özçelik'e başarı belgesi verildi.
Geyik etinden sucuk yapmışlar Gıdada hilede çığır açtılar! 5 gözaltı...
🚦 İSTANBUL'DA TRAFİK KİLİTLENDİ 👉 Mesai bitimiyle trafik yoğunluğu yüzde 80'e ulaştı. 🎙 Detayları A Haber muhabiri Mustafa Kadir Mercan aktardı.
ROJİN’iN TELEFON ŞİFRESİNİN SIRRI! Baba Nizamettin Kabaiş'den açıklama: Hesabında 80 bin liraya kadar para birikiyordu.
• Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Bağlama Töreni'ne katıldı. ➥ Törende, bütçe bağlama seremonisi yapıldı.
2025 YILI BÜTÇESİ AÇIKLANDI Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: 2025 Merkezi Yönetim Bütçesinde bütçe giderlerinin 14 trilyon 731 milyar lira, gelirlerinin ise 12 trilyon 800 milyar lira olacağını öngörmekteyiz.
Burnumuzun dibinde küçük #İsrail mi kuruluyor? #Arnavutluk’ta sözde '#Bektaşi Devleti' kurmaya hazırlanan Baba #Mondi, “İsrail benim kardeşimdir” dedi ve #İslam’ı siyonistlere göre yorumladı. #Filistin #Gazze
#SONDAKİKA KRİTİK MAÇIN YERİ DEĞİŞTİRİLDİ Fenerbahçe Beko'nun Maccabi Playtika ile 29 Ekim tarihinde oynayacağı Euroleague maçı, güvenlik gerekçesiyle Litvanya'ya alındı.
RT @ahaber: ⚠️ UYUYAN BEBEĞE TOKAT ATTI Gaziantep'te özel bir kreşte öğretmen uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı. Olay, güvenlik kameralarına yansırken, bebeğin babası ve annesi öğretmen hakkında suç duyurusunda bulundu.
⚠️ UYUYAN BEBEĞE TOKAT ATTI Gaziantep'te özel bir kreşte öğretmen uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı. Olay, güvenlik kameralarına yansırken, bebeğin babası ve annesi öğretmen hakkında suç duyurusunda bulundu.
Başkan Erdoğan, TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'u Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde kabul etti.
İnsanlar için yedek parça! Bilim dünyası sınır tanımıyor: Kan damarı üretildi
Sivas’ta bir otomobil virajı alamayarak defalarca takla attı, kaza anı bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
🇹🇷🇭🇺 Başkan Erdoğan, Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Laszlo Köver'i Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde kabul etti.
#SONDAKİKA ZTK'DA PROGRAM BELLİ OLDU! İşte birbirinden heyecanlı karşılaşmalar...
Şanlıurfa'fa Harran Ovası'nda oluşan 15 metre derinliğindeki dev obruklar havadan görüntülendi.
#SONDAKİKA Hamas'tan Sinvar'ın öldürüldüğüne yönelik iddialara ilişkin açıklama
Antalya'da tek yumrukla komaya giren gençten acı haber
Yenidoğan Çetesi hakkında iddianame hazırlandı! Bebekler hangi hastanelerde can verdi? İşte korkunç gerçekler
İsrail'in Gazze Şeridi’ndeki Birleşmiş Milletler Filistinli Mültecilere Yardım Ajansı’na (UNRWA) ait Ebu Hüseyin Okulu’na düzenlediği saldırıda çoğu çocuk 19 Filistinli hayatını kaybetti.
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: Maraton 22 Ekim'de komisyonda başlayacak.
HAMAS LİDERİ'NE SUİKAST İDDİASI ◾️ İsrail Ordusu: Yahya Sinvar'ın ölüp ölmediği kontrol ediliyor 🗣️ Detayları A Haber muhabiri İslim İstanbullu, Hayfa'dan aktardı.
İzmir'de, 'dur' ihtarına uymayan sürücü, kendisine engel olmak isteyen polisi otomobilinin kaputunun üzerinde götürdü.
Yüzlerce kişiye istihdam fırsatı! Yandex'ten Türkiye'ye 400 milyon dolarlık yatırım
İsrail ordusu: Yahya Sinvar'ın ölüp ölmediği kontrol ediliyor. Şu an kimliğini doğrulayamıyoruz.
İsrail'in Orta Doğu planlarının şifresi: Toplumsal çöküş ve manipülasyon
Sosyal medyada engelleme sistemi değişiyor! Artık paylaşımları görecekler
#SONDAKİKA AK Parti kaynakları: 2025'te gelecek teklifte kredi kartından savunma sanayi destek fonuna para kesilmesi düzenlemesi olmayacak.
Gazze Şeridi'nin güneyindeki Han Yunus kentinde uçakla havadan insani yardım kolileri atıldı.
Siyonistten yeni işgal planı: Geride kalanlar militan kabul edilecek
Aydın-Denizli Otoyolu trafiğe açıldı! 2 saatlik yol 55 dakikaya indi
Eşinin ihanetine uğradı 3 yıl evinden çıkmadı! Müge Anlı: Kendini popstar mı sanıyorsun?
Trabzon'da yaşayan 10 yaşındaki Muhammet Yusuf, harçlıkları ile doldurduğu kumbarasını Filistinli çocuklara gönderecek.
#SONDAKİKA Merkez Bankası'nın toplam rezervleri 157,4 milyar dolar oldu.
Karaman'da bir evde çıkan yangın sonrasında patlama meydana geldi.
#SONDAKİKA 👉 Merkez Bankası faizi değiştirmedi 📌 EKONOMİDE PSİKOLOJİK DİRENÇ A Para Yayın Koordinatörü Özlem Doğaner: Metinden anlaşılan enflasyonun düşmesinden şüphe yok düşüş hızıyla ilgili şüpheler var.
#SONDAKİKA 👉 Merkez Bankası faizi değiştirmedi Stratejist Cüneyt Paksoy: 2025’in Ocak ayıyla itibaren Merkez Bankası faiz indirimine başlayacak.
#SONDAKİKA 👉 Merkez Bankası faizi değiştirmedi
PİYASALARIN BEKLEDİĞİ HABER Merkez Bankası faizi yüzde 50'de sabit tuttu
Antalya’da yolcu otobüsü, minibüs ve vincin karıştığı kazada otobüs sürücüsü hafif yaralandı.
Türkiye’nin önemli kış turizmi merkezlerinden olan Ilgaz Dağı’nda kar yağışı etkili olmaya başladı.
Diyarbakır'da bir sürücü, çarptıktan sonra fark ettiği kediyi tedavi etmek üzere veterinere götürdü. O anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
#CANLI | Sivas'ta 4,7 ve 4,1 büyüklüğünde iki deprem meydana geldi
SİVAS'TA OKULLAR TATİL EDİLDİ Mİ? Sivas Valisi Yılmaz Şimşek: Kısa süreli panik oluştu, öğrencilerimizi tahliye ettik.
CANLI | Sivas peş peşe sallandı! Vali ve Belediye Başkanı A Haber'de
Teröristlere büyük kıskaç! 45 hain sarı torbada! MSB'den dikkat çeken Eurofighter açıklaması
Narin Güran cinayeti nasıl işlendi? Düğüm çözülüyor
Fenerbahçe'de Ansu Fati bombası! 1 milyar euro detayı...
VİNÇLE DİĞER BİNAYA GEÇTİ İstanbul Büyükçekmece’de bir işçi inşaatta kullanılan vincin halatına oturup yandaki diğer inşaata geçti.
MİT, Suriye’nin İdlib kentinde asker konvoyuna yönelik yapılan bombalı saldırının failini Afrika’da yakalarken, ona yardım eden bir şüpheli de Adana terör ekibi tarafından Adana’da yakalandı.
MİT'in Afrika'da yakaladığı terörist itiraf etti polis yakaladı!
⚠️ UYUYAN BEBEĞE TOKAT ATTI Gaziantep'te özel bir kreşte öğretmen uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı. Olay, güvenlik kameralarına yansırken, bebeğin babası ve annesi öğretmen hakkında suç duyurusunda bulundu.
Gaziantep'te kreşte uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı!
İsrail’in saldırılarını sürdürdüğü Lübnan'dan ayrılan Türk vatandaşlarını taşıyan uçak, Çukurova Uluslararası Havalimanı’na indi.
#SONDAKİKA SİVAS'TA OKULLAR TATİL! Sivas Valisi Şimşek: İlk ve orta dereceli okullarda eğitime ara verildi
Kahramanmaraş'ta bir vatandaş, arızalanan otomobili beklenenden daha kısa sürede tamir edilince davul zurna eşliğinde oynayarak teslim aldı.
#Sivas'ta 4,7 büyüklüğünde meydana gelen #deprem bir evin kamerasına yansıdı.
AFAD verilerine göre #Sivas’ta saat 11.29’da 4.7 büyüklükte deprem meydana geldi. Yerin 10 kilo metre derinliğinde meydana gelen #deprem şehirde hafif şekilde hissedildi.
MİT, Suriye’nin İdlib kentinde asker konvoyuna yönelik yapılan bombalı saldırının failini Afrika’da yakalarken, ona yardım eden bir şüpheli de Adana terör ekibi tarafından Adana’da yakalandı.
#CANLI | Sivas'ta 4,7 ve 4,1 büyüklüğünde iki deprem meydana geldi
Sivas’ta 4,7 ve 4,1’lik deprem 🗣️ Deprem ve Afet Yönetimi Uzmanı Doç. Dr. Bülent Özmen: Türkiye’mizin büyük bir kısmının deprem tehlikesi altında olduğu gerçeğini bize göstermiş oldu.
Asgari ücret ne kadar olacak? İşte zam senaryoları
#SONDAKİKA Sivas’ta 4,7’lik deprem Deprem Uzmanı Prof. Dr. Şükrü Ersoy: Hissedilecek büyüklükte bir deprem.
•⁠ Balıkesir'de meydana gelen motosiklet kazasında, sürücü hayatını kaybederken arkasında yolcu olarak bulunan arkadaşının ağır yaralandı. •⁠ Kazaya tanık olan bazı sürücülerin duyarsızlığı büyük tepki çekti.
Amazon yöneticisinin Filistin kolyesine Siyonistler öfke kustu
#SONDAKİKA AFAD, Sivas'ta 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini duyurdu.
Daha büyük bir depremi tetikler mi? Prof. Dr. Şükrü Ersoy A Haber'de açıkladı! Korkutan "İstanbul depremi" uyarısı
Kağıthane'de acı olay! Cam silerken 7. kattan düştü
İngiliz müzisyenden Başkan Erdoğan'a Filistin teşekkürü: Yaptığınız 2040 yılında da hatırlanacak
Bursa'da önce radara sonra alkol denetimine takılan genç sürücü, yüksek promilden dolayı ehliyetine el konulunca yola oturup ağladı.
AVCI AYI ANKARA'DA Ekim ayı ortalarında beliren ve ismini avcıların bu ayda avlanmaya başlamasından alan “Avcı Ayı”, Ankara'da Atakule'de görüntülendi.
Hakkari’nin Yüksekova ilçesindeki 4 bin 135 rakımlı Cilo Dağı, mevsiminin ikinci kar yağışıyla yeniden beyaza büründü.
Merkez Bankası ekim ayı faiz kararını bugün açıklayacak
Victor Osimhen Galatasaray'da kalacak mı? Geleceği hakkında konuştu
👉 YENİ BİR YAZIT BULUNDU Mersin Anemurium Antik Kenti'nde kazı çalışmaları esnasında 2 bin yıl öncesine ait olduğu değerlendirilen dönemin bir güreş sporcusunu onurlandıran 13 satırdan oluşan bir yazıt buldu.
Aynı ürün farklı fiyat! Sözde indirim kandırmacası
İzmir'de işçilerin ikramiye eylemine Cemil Tugay engeli! 'Ekmeğinizden olursunuz' suçlaması
Sağlık çetesinin kan donduran talimatı: 31 bin lira için cinayet
Mersin'de jandarma ekiplerinin düzenlediği operasyonda, aralarında damlama sulama sistemli Hint keneviri yetiştirilen sera kuran bir şüphelinin de olduğu 3 şahıs yakalandı.
#SONDURUM 👉 Havayoluyla Lübnan’dan ilk tahliye 🗣️ Ayrıntıları A Haber muhabiri Rüya Akkuş aktardı
İstanbul'da, iki ayrı organize suç örgütüne yönelik düzenlenen "Kuyu-36" operasyonlarında yakalanan 157 şüpheli adliyeye sevk edildi.
5,9'LUK DEPREMİN BİLANÇOSU Bakan Kurum açıkladı: Gereken tüm adımları atacağız
Başkan Erdoğan deprem bölgesine gidecek! Konutlar için 7/24 mesai
Magandaya af yok! İnfial yaratan suçlarda cezada alt sınır yükseliyor
•⁠ Fatih'te T4 Bağcılar-Kabataş tramvay hattından yolun karşısına geçmeye çalışan bir kişiye tramvay çarptı. ➥ İtfaiye ekipleri tarafından tramvayın altından çıkarılan yaralı hastaneye kaldırıldı.
Sıcaklıklar 12 derece birden düştü! Meteorolojiden kar ve sağanak uyarısı
Dolandırıcıların yeni oyunu! Vergi borcunuz var mesajına tıklamayın
Fedakarlığın bedelini canıyla ödedi! İstanbul'dan Fransa'ya uzanan vahşet
RT @ahaber: #Elazığ’da bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıyan görüntüler, depremin şiddetini gözler önüne serdi. #deprem
#Elazığ’da bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıyan görüntüler, depremin şiddetini gözler önüne serdi. #deprem
Bursa'nın Mustafakemalpaşa ilçesinde yolun karşısına geçmeye çalışan yaşlı adama motosiklet çarptı.
Esra Erol'da kan donduran itiraf: Kızımı öldürdüm Ünlü sunucu Esra Erol'dan tepki...
Antalya'nın Alanya ilçesinde sinir krizi geçiren bir kişi, sopa ve çöp bidonlarıyla ATM makinalarını kullanılamaz duruma getirdi.
#SONDAKİKA HİZBULLAH'TAN 10 FÜZELİ YENİ SALDIRI İsrail medyası: Lübnan'dan Kiryat Şmona'ya doğru 10 füze atıldı. 🎙️ Ayrıntıları A Haber muhabiri İslim İstanbullu anlattı.
Ataşehir'de iki grup arasında çıkan silahlı çatışmada 1'i ağır 4 kişi yaralandı. ➥ Polis ekipleri, kaçan şahısların yakalanması için çalışma başlattı.
RT @ahaber: Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme, bir apartmanın 10’uncu katında yakalanan temizlik işçisinin kaçış anı kameraya yansıdı.
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme, bir apartmanın 10’uncu katında yakalanan temizlik işçisinin kaçış anı kameraya yansıdı.
❓ TÜRKİYE, İSRAİL'E KARŞI HANGİ ADIMI ATIYOR? 🗣 Emekli Hava Pilot Tuğgeneral Dr. @Huseyin_Fazla değerlendirdi.
RT @ahaber: ❝SİZDE EN İYİ BEBEK ÖLDÜRME TEKNOLOJİLERİ VAR MI?❞ Savunma sanayii fuarında İsrail stantlarına giden Filistin yanlısı bir aktivist, sorduğu soru karşısında çalışanlardan gülerek cevap aldı.
❝SİZDE EN İYİ BEBEK ÖLDÜRME TEKNOLOJİLERİ VAR MI?❞ Savunma sanayii fuarında İsrail stantlarına giden Filistin yanlısı bir aktivist, sorduğu soru karşısında çalışanlardan gülerek cevap aldı.
📌 İsrail, Lübnan'da yine BM üssünü vurdu. 🎙 A Haber muhabiri Ata Gündüz Kurşun bölgede yaşanan son gelişmeleri aktardı.
🇹🇷🇭🇺 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Macaristan Ulusal Meclis Başkanı László Kövér ile Ankara’da bir araya geldi.
Van'da iki grup arasında taşlı, sopalı kavga çıktı. Taraflar polis ekiplerinin müdahalesiyle dağıldı.
ABD'de seçimlere geri sayım! Trump yarışı önde götürüyor
İSRAİL'DEN BM'YE SAVAŞ İLANI 🗣 Gazeteci @GaffarYakinca yorumladı.
Kütahya’nın Gediz ilçesinde yakıt almak için akaryakıt istasyonuna gelen bir otomobil aniden alev aldı.
Fransa'dan işgal devletine yasak! İsrail'den ilk yanıt: Düşmanca bir politika
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme, bir apartmanın 10’uncu katında yakalanan temizlik işçisinin kaçış anı kameraya yansıdı.
📍 A HABER DEPREMİN MERKEZ ÜSSÜ MALATYA'DA 📌 Malatya'da eğitime 1 gün ara verildi. 🎙️ A Haber muhabiri Barış Türel son durumu aktardı.
❓ 5,9'LUK DEPREM SONRASI YENİ RİSK NEREDE? 🗣 Deprem Uzmanı Prof. Dr. @sukruersoyYTU değerlendirdi.
MARMARA'DA 'BÜYÜK DEPREM' BEKLENTİSİ 🗣 Deprem Uzmanı Prof. Dr. @sukruersoyYTU: Sahiller toplanma alanları olmaz.
RT @ahaber: Antalya'da bisikletiyle okuldan dönen 8 yaşındaki çocuk, beton mikserinin altında kalarak hayatını kaybetti. ➥ Oğullarının hayatını kaybettiğini öğrenen anne ve babanın feryadı ise yürekleri dağladı.
Antalya'da bisikletiyle okuldan dönen 8 yaşındaki çocuk, beton mikserinin altında kalarak hayatını kaybetti. ➥ Oğullarının hayatını kaybettiğini öğrenen anne ve babanın feryadı ise yürekleri dağladı.
"Yalan furyası başlattılar" Ticaret Bakanı Ömer Bolat İsrail ile ticaret meselesini A Haber'de grafiklerle açıkladı!
🔴 Rusya'da Ohotsk Denizi'nde 46 yaşındaki Sergei Pichugin, kardeşi ve 15 yaşındaki yeğeniyle birlikte kaybolduktan 67 gün sonra balıkçılar tarafından sağ olarak bulundu. ➥ Pichugin hayatta kalırken, kardeşi ve yeğeninin cansız bedenlerine ulaşıldı.
Malatya depremi "büyük deprem" sinyali mi? 🗣 Deprem Uzmanı Prof. Dr. @sukruersoyYTU değerlendirdi.
#SONDAKİKA VALİLİK DUYURDU Malatya Valiliği, 5.9 büyüklüğündeki deprem nedeniyle eğitime bugün verilen aranın yarın da devam edeceğini duyurdu.
❝KAFASINA KİTAP KOYMUŞ, DUA OKUYORDU.❞ Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depremde bir anne, engelli oğlunu sırtında taşıyarak okuldan çıkardı.
Kilis'e 2 havan mermisi düştü mü? Güvenlik kaynaklarından açıklama...
📌 Kilis Valiliği konuya ilişkin açıklamada bulundu: Sosyal medyada dolaşımda bulunan söz konusu görüntüler sınırın Suriye tarafına aittir. Olayda Kilis'e yönelik herhangi bir saldırı gerçekleşmemiştir.
🔴 KİLİS'TE MAYINLI ARAZİYE ROKET DÜŞTÜ 🗣 Askeri Stratejist Doç. Dr. @kmlolc1972: İki tarafın karşılıklı olarak yaptığı atışlar neticesinde sekmeden kaynaklı bir atış gibi gözüküyor. 🗣 Gazeteci @zafersahin06: Görüntülerde gözüken yangın tamamen sönmüş şu an hiçbir sıkıntı yok.
Milli futbolcu Kerem Aktürkoğlu'ndan Gazze isyanı: "Artık yeter!"
RT @ahaber: ENGELLİ ÖĞRENCİSİNİ KUCAĞINDA TAŞIDI Malatya'nın Kale ilçesinde 5,9 büyüklüğündeki #deprem anında bir öğretmenin, engelli öğrencisini kucağında taşıyarak dışarı çıkardığı anlar kameraya yansıdı.
ENGELLİ ÖĞRENCİSİNİ KUCAĞINDA TAŞIDI Malatya'nın Kale ilçesinde 5,9 büyüklüğündeki #deprem anında bir öğretmenin, engelli öğrencisini kucağında taşıyarak dışarı çıkardığı anlar kameraya yansıdı.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Arap Devletleri Birliği Genel Sekreteri Ahmed Aboul Gheit ile bir araya geldi.
#SONDAKİKA "TSK KARŞILIK VERMEDİ" Güvenlik kaynakları: Kilis'e Suriye tarafındaki çatışmadan roket sekti. TSK'nın verdiği misilleme iddiaları doğru değil.
#SONDURUM KİLİS'TE MAYINLI ARAZİYE ROKET DÜŞTÜ Güvenlik kaynakları: Suriye tarafındaki çatışmadan roket sekti. 🗣️ Detayları A Haber muhabiri Mert Hacıalioğlu anlattı.
❝SİZDE EN İYİ BEBEK ÖLDÜRME TEKNOLOJİLERİ VAR MI?❞ Savunma sanayii fuarında İsrail stantlarına giden Filistin yanlısı bir aktivist, sorduğu soru karşısında çalışanlardan gülerek cevap aldı.
İsrailli çalışanlara Savunma Sanayii Fuarı'nda şok! "En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde mi?
Antalya'da bisikletiyle okuldan dönen 8 yaşındaki çocuk, beton mikserinin altında kalarak hayatını kaybetti. ➥ Oğullarının hayatını kaybettiğini öğrenen anne ve babanın feryadı ise yürekleri dağladı.
#SONDAKİKA KİLİS'E 2 HAVAN MERMİSİ DÜŞTÜ 🔴 Mayınlı bölgeye havan mermisi düştü, TSK karşılık veriyor. 🎙️ Son durumu A Haber muhabiri Mehmet Geçgel anlattı.
#SONDAKİKA Kilis'te mayınlı bölgeye 2 havan mermisi düştü! TSK karşılık veriyor.
ÇAY VE SALÇA PAKETİNE GİZLENMİŞ ➥ Bayrampaşa’daki 15 Temmuz Demokrasi Otogarı'nda bir otobüs firmasının yazıhanesine bırakılan kutunun içerisindeki çay ve salça paketinden 126 gram uyuşturucu madde bulundu. ➥ Gözaltına alınan 3 şüpheli, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
#ÖZELRÖPORTAJ #CANLI | Ticaret Bakanı Ömer Bolat, A Haber'de soruları yanıtlıyor...
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: Muhalefet Türkiye'yi değil İsrail'i referans aldı.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat A Haber'de: Tüketiciyi aldatana af yok!
◾️ İstanbul Beşiktaş’ta bulunan bir lisede öğretmenin okul müdürü ile tartışması sonrası silahla ateş etmesi paniğe yol açtı. ➥ Olayda ölen ya da yaralanan olmazken, öğretmen polis ekipleri tarafından gözaltına alındı.
Beşiktaş'ta lisede korku dolu dakikalar! Müdüre silah çeken öğretmen gözaltında
#ÖZELRÖPORTAJ #CANLI | Ticaret Bakanı Ömer Bolat, A Haber'de soruları yanıtlıyor...
"84 BİN TON YARDIMI GAZZE'YE SOKTUK" Ticaret Bakanı Ömer Bolat: Türkiye, İsrail'e karşı büyük baskı yapıyor.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: Ambargo kararına kadar zaten ticaretimiz yüzde 30 azaldı. İsrail'e ticaret artıyor diye yalan furyası başladı.
#SONDAKİKA TİCARET BAKANI BOLAT A HABER'DE Ticaret Bakanı Ömer Bolat, A Haber'de gündeme ilişkin merak edilen soruları yanıtlıyor.
"ÖLÜRSÜN GİTME" İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nün 13 Ekim'de gerçekleştirdiği planlı denetim sırasında, otobandan çıkarak trafik polisinden kaçmaya çalışan bir motosiklet sürücüsüne polis tarafından defalarca uyarı yapıldığı görüldü.
KAZAN-KAZAN OLGUSU! Türkiye ile Çin arasında 'madencilik' alanında iş birliği!
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremin ardından bölgeye giden İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, esnafla bir araya geldi.
🔴 A HABER SİLAH SESİNİN YÜKSELDİĞİ OKUL ÖNÜNDE 📌 Müdüre kızıp silahı ile dehşet saçan öğretmen gözaltına alındı. 🗣 Ayrıntıları A Haber muhabiri Ahmet Nazif Vural anlattı.
◾️ İstanbul Beşiktaş’ta bulunan bir lisede öğretmenin okul müdürü ile tartışması sonrası silahla ateş etmesi paniğe yol açtı. ➥ Olayda ölen ya da yaralanan olmazken, öğretmen polis ekipleri tarafından gözaltına alındı.
•⁠ Bursa’da yolcu otobüsü seyir halindeyken alev alev yandı. •⁠ Yolcular araçtan tahliye edilirken, itfaiye ekiplerince alevler kısa sürede kontrol altına alındı.
Hakim Ziyech'in yeni adresini duyurdular
Daron Acemoğlu'na Sevan Nişanyan'dan eleştiri yağmuru: Manyak bunlar ya!
📺 Melih Altınok’un @sebepsonuc_ahbr konukları, Gazeteci @zafersahin06, @GaffarYakinca, Emekli Hava Pilot Tuğgeneral Dr. Hüseyin Fazla, Akademisyen Doç. Dr. @kmlolc1972 🕘 akşam 21:00’de A Haber’de
•⁠ Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri Ahmed Ebu Gayt'ı kabul etti. •⁠ Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde, basına kapalı gerçekleşen kabulde, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan da yer aldı.
Malatya'daki deprem sonrası dev kayalar yolları kapattı!
Malatya'da 5,9 büyüklüğünde deprem! Uzmanlar vatandaşları uyardı
"İSRAİL TOPYEKÜN BİR SAVAŞ ÇIKARABİLİR" 🔸 Başkan Erdoğan, Neçirvan Barzani görüşmesi sonrası yapılan açıklamada, teröre karşı iş birliği mesajı verildi. 🗣️ Detayları A Haber muhabiri Rüya Akkuş aktardı.
"TERÖRE KARŞI İŞ BİRLİĞİMİZ SÜRECEK" 🔹Başkan Erdoğan, Neçirvan Barzani görüşmesi sonrası ilk açıklama 🔸İsrail saldırganlığı vurgusu: Topyekün savaş çıkarabilir
🎶 İstanbul Arnavutköy'de inşaata malzeme taşıyan bir tır şoförü, teneffüste bahçede oynayan öğrencilerin tıra merakla baktığını fark etti. ➥ Sürücünün, araçtan açtığı oyun havası ile öğrenciler dans ederek dakikalarca eğlendi.
#CANLI | İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya Afet Koordinasyon Merkezi’nde açıklamalarda bulunuyor
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Malatya ve Elazığ'da 10'ar hasar tespit ekibi kuruldu.
"43 VATANDAŞIMIZ GÖZLEM ALTINDA" İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Bin 112 ihbar geldi, 963 bilgi 149'u yardım amaçlı. Malatya'da 33, Elazığ'da 31, toplam 187 kişi etkilendi.
#SONDAKİKA Elazığ Valisi Hatipoğlu: 2 vatandaşımız depremde yaşadıkları panik nedeniyle yoğun bakımda.
100 MİLYON LİRALIK VURGUN İstanbul’la birlikte 6 ilde düzenlenen eş zamanlı operasyonda yabancı uyruklu iş adamlarının otomobillerini çalıp 100 milyon liralık vurgun yapan 26 kişilik çete çökertildi.
•⁠ Antalya'da bedensel engelli bir şahıs, kendisine tahsis edilen engelli rampasına park eden bir araca sinirlenip elindeki çekiçle otomobilin camlarını ve farlarını parçaladı.
#SONDURUM 👉 Başkan Erdoğan Barzani’yi kabul ediyor 🗣️ Ayrıntıları A Haber muhabiri Rüya Akkuş aktardı
Afrika ülkeleri ile yeni anlaşmalar yolda! Bakan Bolat: İhracatımız 10 kat arttı
#Elazığ’da bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıyan görüntüler, depremin şiddetini gözler önüne serdi. #deprem
Sabri Akın her ifşalanan listede mutlaka bulunuyor! Zeytinyağında hile...
Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde Irak Kürt Bölgesel Yönetimi (IKBY) Başkanı Neçirvan Barzani'yi kabul etti.
❝Sorumluların yargı önünde hesap vermesi için kararlılığımızdan zerre taviz vermeyiz❞ Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Yenidoğan çetesine ilişkin açıklamalarda bulundu
"Ormanlar için El Ele Veriyoruz" etkinliği kapsamında, Türkiye'nin 81 ilinde eş zamanlı olarak orman temizliği gerçekleştirildi
❝Çalınmadık kapı bırakmıyoruz❞ Hazine ve Maliye Bakanlığı Vergi Denetim Kurulu, kayıt dışı saat ticaretiyle uğraşan mükellefleri tek tek tespit ederek, 2023-2024 döneminde 4 milyar liralık kayıt dışı ticareti ortaya çıkardı
RT @aa_spor: 🏎️ Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda heyecan, sezonun 19. yarışı ABD Grand Prix'siyle devam edecek. 🏁 ABD'deki Teksas eyaletinin başkenti Austin'deki 5,513 kilometrelik Amerika Pisti'ndeki yarış, 56 tur üzerinden düzenlenecek. 🕙 22:00
🏎️ Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda heyecan, sezonun 19. yarışı ABD Grand Prix'siyle devam edecek. 🏁 ABD'deki Teksas eyaletinin başkenti Austin'deki 5,513 kilometrelik Amerika Pisti'ndeki yarış, 56 tur üzerinden düzenlenecek. 🕙 22:00
❄️ Kastamonu'da karla kaplanan ormanlar dron ile görüntülendi
RT @aa_spor: 🎙️ Merterspor'un kurucularından Macit Arif Yavuz: 💬 "Telefon, tablet, bilgisayar kesinlikle altyapının katilidir. Elimde olsa telefonu yasaklarım" 💬 "Biz sabahtan akşama kadar futbol oynuyorduk beyin olarak daha iyiydik. Şimdiki çocuklar internetin başından kalkmıyor. Çocuk bitmiş, ruhen yok"
🎙️ Merterspor'un kurucularından Macit Arif Yavuz: 💬 "Telefon, tablet, bilgisayar kesinlikle altyapının katilidir. Elimde olsa telefonu yasaklarım" 💬 "Biz sabahtan akşama kadar futbol oynuyorduk beyin olarak daha iyiydik. Şimdiki çocuklar internetin başından kalkmıyor. Çocuk bitmiş, ruhen yok"
"Yenidoğan çetesi"nin örgütsel şeması ortaya çıkarıldı: ▪️ Fezlekede, suç örgütünün elebaşılığını Fırat Sarı'nın yaptığı, İlker Gönen ve Gıyasettin Mert Özdemir'in ise yönetici olduğu belirtildi ▪️ Örgütün üyelerinin Renas Kılıç, Serdar Yüksel, Fehmi Alperen, Hakan Doğukan Taşçı, Hasan Basri Gök, Deniz Korkmaz, Enes Kaan Bölükbaşı, Hüseyin Günerhan, Sümeyye Nur Arslan, Cansu Akyıldırım ve Mehtap Sayar olduğu aktarıldı
Türk savunma sanayisi bünyesinde geliştirilen ve "dünyanın ilk alçak irtifa çok amaçlı insansız hava aracı" iddiasına sahip TALAY, ilk kez SAHA EXPO'da tanıtılacak •⁠ ⁠Sudan yalnızca 30 santimetre yüksekte uçabiliyor •⁠ ⁠150 metreye kadar irtifa alabiliyor •⁠ ⁠Saatte 200 kilometrenin üzerinde sürate ulaşıyor
RT @aa_spor: 🏆 Süper Lig'in 9. haftası, yapılacak 4 karşılaşmayla devam edecek. 📌 Günün maç programı
🏆 Süper Lig'in 9. haftası, yapılacak 4 karşılaşmayla devam edecek. 📌 Günün maç programı
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, bu gece saatlerinden itibaren Orta ve Doğu Karadeniz'de kuvvetli sağanak ve bölgenin yüksek kesimlerinde kar beklendiğini açıkladı
"Yenidoğan çetesi"nin suç konuşmalarının yer aldığı "HTS" kayıtları kolluk fezlekesinde ⤵️ ▪️ Örgütün elebaşı Fırat Sarı'nın sözde yöneticilerden Gıyasettin Mert Özdemir ile yaptığı görüşmede, yanlış müdahaleyle hayatını kaybeden bir bebekle ilgili konuşmaları kayda geçti ▪️ Fezlekede, örgütün elebaşı ve Medisense Sağlık Hizmetleri Şirketi sahibi Fırat Sarı'nın, sahibi olduğu şirket üzerinden örgüt yöneticileri ve üyelerine aktardığı paralara ilişkin hesap hareketlerine de yer verildi ▪️ Bir bebeğin geç müdahale sonucu görme yetisini kaybetmesi ve suçu kapatmak için buldukları çözüm yollarına dair konuşmaları da fezlekeye yansıdı
RT @aa_spor: 🏍️ Toprak Razgatlıoğlu'nun şampiyonluğa ulaştığı 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın 12. ve son ayağının ikinci gününde superpole ve ikinci yarış gerçekleştirilecek. 🏎️ Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda sezonun 19. ayağı ABD Grand Prix'si yapılacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🏍️ Toprak Razgatlıoğlu'nun şampiyonluğa ulaştığı 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın 12. ve son ayağının ikinci gününde superpole ve ikinci yarış gerçekleştirilecek. 🏎️ Formula 1 Dünya Şampiyonası'nda sezonun 19. ayağı ABD Grand Prix'si yapılacak. ➡️ Spor gündemi 👇
Almanya Başbakanı Scholz'un Türkiye ziyareti ve Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ortak basın toplantısında verdikleri mesajlar, Alman medyasında geniş yer aldı ⬇️ •⁠ ⁠Frankfurter Allgemeine Zeitung: Scholz, Türkiye'nin NATO üyesi olduğuna işaret ederek savunma sanayi ürünleri konusunda daha fazla işbirliğinin olacağını bildirdi •⁠ ⁠Deutschlandfunk: Almanya ve Türkiye itidalli ilişkilerin ardından savunma sanayi alanında yeniden daha yakın işbirliği yapmak istiyor •⁠ ⁠Tagesspiegel: Scholz, Türkiye'ye Eurofighter vermek istiyor •⁠ ⁠Welt: Scholz, NATO ülkesi Türkiye'ye daha fazla silah ihracatı yapılacağını açıkladı
İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki Dahira beldesine yoğun hava saldırısı eşliğinde sızma girişiminde bulundu ⤵️ • İsrail askerleri ile direniş grupları arasında şiddetli çatışmalar yaşandı • İsrail, bölgedeki bir mezarlığı buldozerle tahrip etti
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, emniyet ve jandarma trafik ekiplerince, 10-17 Ekim tarihleri arasında 2 milyon 855 bin 748 aracın denetlendiğini, toplam 515 bin 232 araç ve sürücüye işlem yapıldığını açıkladı
Ticaret Bakanlığı, tüketicileri mağdur eden dijital platform ve internet servis sağlayıcılarına 24,2 milyon lira ceza uyguladı
İsrail, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine saldırı düzenledi ⤵️ •⁠ ⁠73 kişi hayatını kaybetti •⁠ ⁠Hayatını kaybedenlerin çoğu çocuk ve kadın •⁠ ⁠Birçok kişi yaralandı •⁠ ⁠Endonezya Hastanesi elektriksiz kaldı
MİT, terör örgütü PKK/KCK için bölge halkından haraç toplayan, örgütün sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı, Irak'ın kuzeyindeki Süleymaniye'de etkisiz hale getirdi
İtalya'da şiddetli fırtına ve yağış, ülke genelinde pek çok yerleşim yerinde sel ve taşkınlara yol açtı
RT @AACanli: MİT, terör örgütü PKK/KCK için bölge halkından haraç toplayan, örgütün sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı, Irak'ın kuzeyindeki Süleymaniye'de etkisiz hale getirdi
MİT, terör örgütü PKK/KCK için bölge halkından haraç toplayan, örgütün sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı, Irak'ın kuzeyindeki Süleymaniye'de etkisiz hale getirdi
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
İsrail'in Gazze'nin çeşitli bölgelerine düzenlediği saldırılarda 13 Filistinli yaşamını yitirdi
❝Çalışan demir pas tutmaz. Ben de gücümün yettiğince çalışacağım❞ Hatay'ın Altınözü ilçesinde yaşayan 76 yaşındaki Selim Orduluoğlu, 60 yıl önce açtığı iş yerinde ayakkabı tamirciliğini sürdürüyor
Uzay ve havacılık programlarına 2025 bütçesinden 5 milyar liranın üzerinde pay ayrıldı
❄️ Ardahan, Ağrı ve Kars'ın yüksek kesimleri ile dağlarda kar yağışı etkili oldu
İsviçre'nin Cenevre'de kentinde binlerce kişi, İsrail'in Gazze ve Lübnan'a saldırılarını protesto etmek için yürüdü
Gazze Şeridi'ne yardım taşıyan uçakların havadan indirdiği insani yardım kutularından birisinin Han Yunus şehrinde mültecilerin barındığı çadıra düşmesi sonucu Filistinli bir çocuk hayatını kaybetti
Ticaret Bakanlığı koordinasyonunda 21-25 Ekim'de Birleşik Arap Emirlikleri'ne heyet ziyareti gerçekleştirilecek Temasların, iki ülkenin belirlediği 40 milyar dolarlık ticaret hacmi hedefine ulaşmaya katkı sağlaması bekleniyor
RT @AACanli: Gazze Hükümeti Medya Ofisi: İsrail'in, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda en az 73 kişi öldü, onlarca kişi yaralandı.
Gazze Hükümeti Medya Ofisi: İsrail'in, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda en az 73 kişi öldü, onlarca kişi yaralandı.
❝Kar yağdı dağlarımıza bugün Avusor Yaylası'nın son göçünü de yapıyoruz şimdi. Bir daha ya nasip 2025'e❞ Rize'nin Çamlıhemşin ilçesinde baharda hayvanlarıyla yaylalara çıkan vatandaşlar köylere dönüş yapıyor
İsrail'in kuzeyindeki Hayfa'nın çevresindeki Kiryat Ata bölgesine Lübnan'dan atılan roketler düştü
İstanbul'da uluslararası bisiklet yarışı ile 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nın etkinlikleri kapsamında yarın bazı yollar trafiğe kapatılacak
İsrail savaş uçakları, Lübnan'ın başkenti Beyrut'un güneyindeki Dahiye bölgesine hava saldırısı düzenledi
İngiltere'nin başkenti Londra'da, Başbakanlığın bulunduğu Downing Sokağı girişine Gazze'de öldürülen çocuklar ve siviller anısına çiçekler ve oyuncaklar bırakıldı
Türkiye'nin "İyilik Gemisi" Somali'ye ulaştı ◼️ Açlıkla mücadele eden Somali halkına gönderildi ◼️ Gemi, 3 bin ton insani yardım malzemesini taşıdı
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit bölgesinde devam eden arama tarama ve keşif gözetleme faaliyetlerine ilişkin görüntüler paylaştı
Sağlık Bakanı Memişoğlu, "Yenidoğan çetesi"ne ilişkin açıklamalarda bulundu ⤵️ — Şimdi çok net söylüyorum, bir tane CİMER başvurusuyla bir çeteyi çökerttik, bakın bir CİMER başvurusuyla. — 2023 Eylül'ünde, Ekim'inde, Kasım'ında, 16 Kasım'da, 29 Kasım'da, 18 Ocak'ta bunları devamlı denetleyen haldeydik zaten. Artı bunlara 2024 yılında da 112 sevki yapmadık.
Otomotiv sektöründe dolandırıcılık riski "doğrulanmış ilan" uygulamasıyla azalacak • Otomobil satıcıları e-Devlet'te araçlarını seçecek • Portallar üzerinden yayımladığı ilanı resmileştirecek • 2025 yılında tamamen zorunlu hale gelecek
İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'un güneyindeki Dahiye bölgesine hava saldırısı düzenledi
❝Ne zaman oğlumun suyun içinde yürüdüğünü görsem o mutluluğu yaşıyorum❞ Malatya'da 7 aylıkken serebral palsi tanısı konulan ve engeli nedeniyle yürüyemeyen 22 yaşındaki Mustafa Salih Konak, havuz terapisi sayesinde ilk adımlarını atmaya başladı
İsrail ordusu, 15 gündür yoğun saldırılar ve kuşatma altında tuttuğu Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cibaliye Mülteci Kampı'ndaki yerinden edilmiş Filistinlileri zorla göç ettirdi
Milli Savunma Bakanlığı, bölücü terör örgütünün barınma alanlarından kaçan 1 PKK'lı teröristin Akçakale'deki hudut karakoluna teslim olduğunu açıkladı
İngiltere’nin başkenti Londra’da binlerce kişi Filistin’e destek gösterisi düzenledi Göstericiler İsrail'in Gazze ve Lübnan'a yönelik saldırılarına tepki gösterdi
Kahramanmaraş merkezli depremlerden etkilenen Adıyaman'da, hasar gören ve onarımı tamamlanan okullarda yeniden eğitim başladı
Emine Erdoğan, Uluslararası Farkındalık Zirvesi'nde, son 20 yılda Türkiye’de reform niteliğinde düzenlemeler gerçekleştirdiklerini belirtti ⤵️ — Kadınlarımızın haklarını güvence altına alan, toplumsal hayattaki konumunu sağlamlaştıran güçlü bir hukuksal ve idari altyapının temellerini attık — Bu temelin üzerine, her gün yeni başlıklar, yeni iyileştirici düzenlemeler ekleniyor
❝Gözlerim görmüyor olabilir ama İsrail’deki siyonistler tarafından Filistin halkına yapılan soykırıma kör değilim❞ İsveç'in başkenti Stockholm'de, İsrail'in Gazze ve Lübnan'da devam eden saldırıları protesto edildi
İsrail saldırısı altında olan Lübnan'daki Türkmen dernekleri desteklerinden dolayı Türkiye ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'a teşekkür etti ⤵️ ❝Dost Türkiye devleti, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde, Lübnan ve halkının ihtiyaç duyduğu hiçbir desteği esirgememiştir❞
Yetenekleri artırılan "Dron Barınağı" göreve hazır • Dronların güvenlik ve gözetleme görevlerini operatör müdahalesi olmadan yapabilmesine imkan sağlıyor • Endüstriyel bir ürün olarak SAHA EXPO'da tanıtılacak
❝Bu yıl yarışmacı başvuru rekorunu kırdık. İlk yılımızda (2018) başvuran yarışmacı sayısı 20 binken şimdi 1 milyon 650 binden fazla yarışmacı başvurdu❞ 🚀 Türkiye'nin teknoloji geleceği TEKNOFEST'in yarışmacı sayısı 1,5 milyonu aştı
İsrail ordusunun 15 gündür kuşatma altında tuttuğu Cibaliya Mülteci Kampı’ndaki kronik hastaların hayatı tehlike altında Tedavi imkanı olmayan ve ilaca ulaşamayan Filistinliler yaşadıklarını anlattı ⬇️
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Muhtarlar Buluşması'nda konuştu
İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nde yerlerinden edilmiş kişilerin sığındığı BM'ye bağlı okulu bombaladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Adalet Bakanı Yılmaz ve Sağlık Bakanı Memişoğlu'nu kabul etti, son günlerde kamuoyunun gündeminde olan ve kendisinin de yakından takip ettiği konularla ilgili detaylı bilgi aldı
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul’da Muhtarlar Buluşması programında konuşuyor
❝Türkiye'ye bir dünya şampiyonluğu daha kazandırdığımız için çok mutluyum ve gururluyum❞ Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, 2'nci dünya şampiyonluğunu AA'ya değerlendirdi
❝Her şeyden önce İsrail'in, Netanyahu'nun kafa yapısında çok açık, net bu savaşı sadece belli, fasit bir dairede tutmak değil, yayma anlayışı var❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Scholz ile düzenlediği ortak basın toplantısında konuştu
❝Savaş meydanlarında cesur bir asker, milletini bağımsızlığa taşıyan bilge bir lider olan, kardeş Bosna-Hersek'in ilk Cumhurbaşkanı, dava ve fikir insanı Aliya İzzetbegoviç'i ebediyete irtihalinin yıl dönümünde hasretle, rahmetle yad ediyorum❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Aliya İzzetbegoviç paylaşımı
❝Türkiye'de fuar organizatör sayısı artıyor. Çok niş konularda Türkiye'de önemli fuarlar yapılmaya başlanması bütün bakışları, talepleri Türkiye'ye çevirdi❞ Türkiye'de fuarcılık sektörü büyüyor
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail'de, savaşı belli bir dairede tutmak değil yayma anlayışı var • Irak'ın kuzeyindeki Hakurk ve Metina'da PKK'lı 11 terörist etkisiz hale getirildi • İsrail’in Gazze’nin kuzeyine yönelik saldırılarında son 15 günde 400'den fazla Filistinli öldü
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Scholz ile ortak basın toplantısı düzenliyor
"Yenidoğan çetesi"nin 197 suç eylemi, 30 klasörlük denetim raporunda yer aldı ⤵️ ◼️ İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü bünyesinde oluşturulan özel komisyonun çalışmalarıyla kentteki tüm özel hastaneler mercek altına alındı ◼️ Hangi hastanelerin çeteyle hareket ettiği, ne gibi usulsüzlüklere karışıldığı çapraz denetimlerle belirlendi ◼️ 197 suça konu eylemin oluştuğu saptandı
❝Türk gemilerini görmek çok güzel bir histi. Güvende, artık emin ellerde olduğumuzu hissettik❞ İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Lübnan'dan yurda getirilen Türk vatandaşları AA'ya konuştu
RT @aa_spor: 🏆🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da yapılan 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın ilk yarışında ikinci oldu ve puanını 493'e çıkararak 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı.
🏆🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da yapılan 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın ilk yarışında ikinci oldu ve puanını 493'e çıkararak 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı.
❝Terörü kaynağında yok etmek için öngörülemez, alışılmadık, süratli ve sürekli operasyonlara devam edeceğiz❞ Irak'ın kuzeyindeki Hakurk ve Metina'da PKK'lı 11 terörist etkisiz hale getirildi
RT @aa_spor: 🏁 Formula 1'de sıradaki durak ABD 🏎️ ABD'deki Teksas eyaletinin başkenti Austin'deki 5,513 kilometrelik Amerika Pisti'ndeki yarış, 56 tur üzerinden düzenlenecek. 📅 Sıralama turları yarın TSİ 01.00, yarış ise aynı gün TSİ 22.00'de başlayacak.
🏁 Formula 1'de sıradaki durak ABD 🏎️ ABD'deki Teksas eyaletinin başkenti Austin'deki 5,513 kilometrelik Amerika Pisti'ndeki yarış, 56 tur üzerinden düzenlenecek. 📅 Sıralama turları yarın TSİ 01.00, yarış ise aynı gün TSİ 22.00'de başlayacak.
ASELSAN, oyun değiştirici teknolojileriyle SAHA EXPO'da yer alacak 🤖 İnsansız sistemler 🛰️ Uydu teknolojileri 📡 Askeri haberleşme ✈️ Uçuş destek birimleri 🔭 Elektro-optik sistemler 🌐 Radar çözümleri 🛡️ Çok katmanlı hava savunma sistemleri
— İsrail rejimi işlediği savaş suçlarında herhangi bir sınır tanımıyor. Biz Gazze ve Lübnan'da kalıcı ve derhal bir ateşkesi destekliyoruz — Bölgede savaşın yayılması ciddi tehdittir. Biz barıştan yanayız ancak her türlü senaryoya da hazırız — Türkiye'nin Filistin halkını desteklemek ve İsrail'in suçlarına karşı durma hususundaki tutumu takdire şayandır İran Dışişleri Bakanı Abbas Erakçi, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu
AFAD: Saat 14.41'de, merkez üssü Kahramamaraş'ın Dulkadiroğlu ilçesi olan 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Başbakanı Scholz'u Dolmabahçe'deki Çalışma Ofisi'nde kabul etti
— Türkiye, PKK’ya karşı savaşıyor, bize karşı değil. PKK’nın varlığı bu savaşın nedenidir — PKK kendini oraların hakimi görüyor, halkımızdan haraç alıyor, halkımıza sorun çıkarıyor ve gençlerimizi kaçırıyor IKBY Başbakanı Mesrur Barzani, Türkiye'nin terör örgütü PKK'nın Irak'taki varlığına karşı düzenlediği operasyonlara ilişkin konuştu
Bursa merkezli operasyonda organize suç örgütü çökertildi
RT @aa_spor: 🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'daki yarışa dünya şampiyonluğu için çıkacak. 🇹🇷 Milli motosikletçi, bugünkü yarışta rakibi Bulega ile puan farkını 37 ve üzerinde tutarsa ikinci dünya şampiyonluğunu ilan edecek.
🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'daki yarışa dünya şampiyonluğu için çıkacak. 🇹🇷 Milli motosikletçi, bugünkü yarışta rakibi Bulega ile puan farkını 37 ve üzerinde tutarsa ikinci dünya şampiyonluğunu ilan edecek.
BM İnsan Hakları Yüksek Komiseri Volker Türk, AA Muhabiri Şerife Çetin'in İsrail'e silah sevkiyatı yapan ülkelerin sorumluluklarına ilişkin sorusunu yanıtladı ⤵️ — Almanya, İsrail'den silahlarını bir soykırımda kullanmayacağına dair güvence istediğini kabul etti. Sizce bunun için sadece bir belge ya da mektup yeterli mi? Ülkeler bu konudan nasıl emin olabilirler? — Uluslararası insancıl hukuka ilişkin bu yükümlülükler söz konusu olduğunda uyum çerçevelerinin ve insan hakları durum tespitinin yürürlükte olması önemli. Bu yüzden silahların ne amaçla kullanıldığını bilmek gerekiyor. Bu, yükümlülüğün bir parçasıdır. 🔗
— (İsrail'in saldırıları) Savaşın tüm bölgeye yayılma riski asla hafife alınmamalı. Küresel düzeyde çok ciddi yansımaları olabilecek bir gerilimin içindeyiz — Filistin iç uzlaşısını çok önemli ve stratejik olarak değerlendiriyoruz — Hamas heyeti bizimle bu kardeşlerine (Gazzelilere) nasıl daha fazla insani yardım yapabilir, uluslararası seferberlik nasıl oluşturabilir, onu görüştü Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Erakçi ile ortak basın toplantısı düzenledi
📅 Yenidoğan çetesi soruşturması: 18 aylık kronoloji ⤵️ 🔍 İhbar: 27 Mart 2023’te CİMER üzerinden İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’ne ihbar geldi. ⚖️ Soruşturma başlangıcı: 21 Mayıs 2023’te ihbar, Mali Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü’ne gönderildi ve soruşturma başlatıldı. 👥Şüpheli tespiti: Şüpheliler tespit edildi, tanıkların ifadeleri alındı. Kurumlardan evrak ve bilgi istendi. 📋 Denetim komisyonu: 28 Eylül 2023’te denetim komisyonu kuruldu. 🚨 Operasyonlar: 26 Nisan 2024’te İstanbul ve Tekirdağ’da operasyonlar düzenlendi. ❌ Özel hastaneler: Medilife Hastanesi 11 Nisan 2024’te, Bağcılar Şafak Hastanesi 12 Nisan 2024’te kapatıldı. 📝 Fezleke: 9 Ekim 2024’te savcılık fezleke hazırladı. ✅ Soruşturma tamamlandı: 16 Ekim’de süreç tamamlandı.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı, afetlerden etkilenen 18 ildeki "Yerinde Dönüşüm" desteğine e-Devlet üzerinden 255 bin aktif başvuru aldı • Afetzedelere 11 milyar lira destek sağlandı • 45 bin konut ve iş yerinin inşası başladı
🇧🇦 Bağımsız Bosna Hersek'in ilk Cumhurbaşkanlığını yapan Aliya İzetbegoviç, vefatının 21. yılında fikirleri ve mücadelesiyle anılıyor 📌 İzetbegoviç, Bosna Herseklilere uluslararası arenada tanınan, bağımsız ve egemen bir devlet bıraktı
— Cumhurbaşkanı Erdoğan'a ve Türk halkına teşekkür ediyoruz — Yıllardır kurduğumuz hayallerden biri gerçekleşti Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açtığı Namazgah Camisi, Arnavutluk Müslümanlarının yüzyıllık hayalini gerçekleştirdi
📶 Yerli 5G altyapı sistemleri 🔒 Güvenli iletişim çözümleri 🌆 Akıllı şehir uygulamaları ULAK Haberleşme, yerli haberleşme çözümlerini 22-26 Ekim'de İstanbul Fuar Merkezi'nde gerçekleştirilecek SAHA EXPO'da sergileyecek
RT @AACanli: #Canlı: Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İstanbul’da İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ile ortak basın toplantısı düzenliyor
#Canlı: Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İstanbul’da İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ile ortak basın toplantısı düzenliyor
Lübnan'dan atılan İHA, Netanyahu'nun evinin olduğu bölgeye düştü ⤵️ ▪️ Saldırı sırasında, Tel Aviv yakınlarındaki Herzliya kentindeki Mossad ve askeri siber istihbarattan sorumlu "8200 Birimi" ortak üssü Glilot Üssünde alarmlar çaldı ▪️ İsrail polisinin Netanyahu'nun evinin çevresine çok sayıda birlik gönderdiği ve kentte buraya çıkan yolların giriş-çıkışlarını kapattığı bildirildi ▪️ Hizbullah'tan, saldırıya ilişkin henüz açıklama yapılmadı 🔗
Bazı bakanlıklara ilişkin atama ve görevden alma kararları Resmi Gazete'de yayımlandı
Musk'ın Mars planına dair bir hipotez: Mars'ta X bilinci 👥 Amerikalı milyarder Elon Musk, X platformunu insanlığın kolektif bilincinin bir temsili olarak görüyor 🗣️ Mars'a da insanlık bilincini taşıyacağını iddia ediyor ❓ X nasıl kolektif bilinç olabilir ❓ Dijital alan Mars'a nasıl taşınabilir ❓ Hikayenin sonu Transhümanizm'e varır mı 🎙️ AA Muhabiri Büşra Begçecanlı’nın dijital ikizi, yapay zeka görselleriyle konuya ilişkin detayları anlattı
• En az 33 kişi hayatını kaybetti • 85 kişi yaralandı • Gazze'deki Filistin Hükümeti: Bu soykırımı sessizce izleyen dünya ülkelerinin ahlaki çöküşünü en güçlü şekilde kınıyoruz İsrail ordusu, Cibaliya Mülteci Kampı'na hava saldırısı düzenledi
AFAD: Saat 10.08'de merkez üssü Akdeniz olan 4,8 büyüklüğünde deprem kaydedildi
RT @aa_spor: 🏆 Süper Lig'in 9. haftası, yapılacak dört karşılaşmayla başlayacak. 📌 Maç programı
🏆 Süper Lig'in 9. haftası, yapılacak dört karşılaşmayla başlayacak. 📌 Maç programı
❝Özellikle ilkokul ve ortaokula giden çocuklarda sırt ve bel ağrısı şikayetleri arttı❞ Ağır çanta taşıyan öğrencilerde sırt ve bel ağrısı riski artıyor
RT @aa_spor: 🇹🇷🏍️ Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonluğu için piste çıkacak. 🏆 Süper Lig'in 9. haftası oynanacak 4 maçla başlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🇹🇷🏍️ Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonluğu için piste çıkacak. 🏆 Süper Lig'in 9. haftası oynanacak 4 maçla başlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
Bazı bakanlık ve kurumlara ilişkin atama ve görevden alma kararları, Resmi Gazete'de yayımlandı
Konya'nın Ilgın ilçesindeki tatlı su gölünde kuraklığa bağlı suların çekilmesi, geçimini balıkçıkla sağlayan köylüleri tedirgin ediyor
İstanbul'dan yıllar sonra memleketi Erzincan'ın Kemah ilçesine dönen 79 yaşındaki iş insanı Yavuz Peker, köyündeki çorak arazileri diktiği 35 bin ceviz fidanıyla yeşertti
İzmir'de 70 yaşındaki Osman Güler, sokağa bırakılan bayat ekmekleri toplayarak hem sağlığı için yürüyüş yapıyor hem de güvercinleri besliyor
UNESCO Dünya Kültür Mirası Listesi'nde yer alan Malatya'daki Arslantepe Höyüğü'nün güneyinde yürütülen çalışmalarda erken bronz çağına ait sur kapısını bulmak için kazı yapılıyor
İzmir'in Çeşme ilçesinde düzenlenen sportif balıkçılık turnuvasında, bir yarışmacı nesli tükenme tehdidi altında olan sapan köpek balığı yakaladı
İsrail'in el-Ehli Baptist Hastanesi'ni bombalaması sonucu 500 kişinin yaşamını yitirdiği katliamın üzerinden bir yıl geçti — Siyonist düşman kadınlar, yaşlılar ve çocukları uyudukları sırada bombaladı — Hastanedeki insanlar, her şey yandı
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İstanbul'da Hamas Şura Meclisi Başkanı Muhammed Derviş İsmail ve Hamas Siyasi Büro üyeleri ile görüştü ◼️ Gazze'nin kuzeyi başta olmak üzere bölgedeki insani gelişmeler ◼️ Türkiye'nin attığı diplomatik adımlar ◼️ Esir değişimi, ateşkes anlaşması ve müzakerelerdeki son durum ◼️ Filistinliler arası uzlaşı süreci ◼️ Bakan Fidan, Hamas Siyasi Büro Başkanı Yahya Sinvar'ın İsrail saldırısında hayatını kaybetmesi nedeniyle taziyelerini de iletti
RT @AA_Yesilhat: 🧆Erzincan'da çorak arazileri diktiği 35 bin ceviz fidanıyla yeşertti #Yeşilhat🌱
🧆Erzincan'da çorak arazileri diktiği 35 bin ceviz fidanıyla yeşertti #Yeşilhat🌱
— Nazi ve katil İsrail Dışişleri Bakanı Katz, bir cinayet şebekesinin üyesidir — Katz, cinayet ve soykırımla övünen bir barbarlığın görevlisidir — Katz ve benzerleri insanlığa karşı işledikleri suçlar sebebiyle, insanlık değerlerinin savunucusu Cumhurbaşkanımıza saldırmaktadır AK Parti Sözcüsü Çelik'ten, İsrail Dışişleri Bakanı Katz'a tepki
Meteoroloji verilerine göre 19 Ekim Cumartesi gününü 20 Ekim Pazar gününe bağlayan geceden itibaren Orta Karadeniz'in iç kesimlerinde zirai don olayı bekleniyor
RT @aa_spor: 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 İskoç taraftar, Eskişehirspor maçını tribünden izlemek için 4 bin kilometre katetti 🎙️ Ricky Marshall: "İnternetten Eskişehirspor taraftarlarıyla yazışmalarım oluyor. Eskişehir'de yıllardan beri görüştüğüm dostlarım var. Geldiğimde onlarla birlikte olma şansı da buluyorum."
🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 İskoç taraftar, Eskişehirspor maçını tribünden izlemek için 4 bin kilometre katetti 🎙️ Ricky Marshall: "İnternetten Eskişehirspor taraftarlarıyla yazışmalarım oluyor. Eskişehir'de yıllardan beri görüştüğüm dostlarım var. Geldiğimde onlarla birlikte olma şansı da buluyorum."
❝Soykırımcı Netanyahu ve hükümetinin eli kanlı mensubu Katz'ın masum Filistinlilere yönelik eylemlerinden örnekler❞ Dışişleri Bakanlığı, "soykırımın sorumlularının hak ettikleri cezayı almaları için çalışacağız" mesajıyla, İsrail'in katliamlarına ilişkin fotoğrafların yer aldığı bir paylaşım yaptı
❝Daha önce de su çekiliyordu ama bu kadar olmadı❞ Konya'da suları çekilen Çavuşçu Gölü'nde balıkçı tekneleri karaya oturdu
🇵🇸 Filistinli aktivist Abu Rahs, ABD'deki silah fuarında İsrailli firmaların stantlarındaki çekimiyle farkındalık oluşturdu ➡️ İsrailli silah tüccarlarına "En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde mi? sorusunu sorduğu video viral oldu ➡️ Görüntüler, milyonlarca görüntüleme, beğeni ve yeniden paylaşım aldı 🗣️ Rahs: — (Gazze konusunda) Yeni yaklaşımlar ve yöntemler gerekli. Aynı mesaj ama yeni bir açı ve perspektif gerekiyor — Bir senedir 10 TikTok hesabımı sildiler. Sosyal medya hesaplarım sansürleniyor ve kapatılıyor
Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu üçüncü toplantısı Ortak Bildirisi açıklandı
İsrail'in saldırı düzenlediği BM okulunun çevresinde sivillerin kaldığı yanan çadırlar görüntülendi Dün gerçekleşen bombardımanda aralarında kadın ve çocukların da bulunduğu en az 28 Filistinli hayatını kaybetmişti
❝Denetimlerde uygunsuzluk tespit ettiğimiz durumda en ağır cezaları uygulayacağımızdan kimsenin şüphesi olmasın❞ Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, çocuk ve gençlerin sağlıklı gıdaya erişimi için yeni bir denetim süreci başlattıklarını açıkladı
— Dostumuz, kardeşimiz; iki devlet, tek millet anlayışına sahip olduğumuz Azerbaycan'ın 18 Ekim Bağımsızlık Günü'nü en kalbi duygularımla tebrik ediyorum — Cumhurbaşkanı, değerli gardaşım İlham Aliyev ve tüm Azerbaycan halkına Türkiye'nin selam ve muhabbetlerini iletiyorum 🇹🇷🇦🇿 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan'ın Bağımsızlık Günü'nü kutladı
❝Uluslararası insan hakları hukukunun sürekli ve bariz bir şekilde göz ardı edildiğini gördük❞ UNRWA Genel Komiseri Lazzarini, İsrail'in uzun süredir hedef aldığı UNRWA'nın "daha önce hiç bu kadar saldırı ve baskı altında kalmadığını" söyledi
🌊 NASA, Jüpiter'in uydusu Europa'daki okyanusta hayat belirtilerini arayacak 🛰️ Europa Clipper isimli aracın Jüpiter'in yörüngesine girmesi 2030 yılında gerçekleşecek 🌌 Uzay aracı, Jüpiter'e ulaşmak için 2,9 milyar km yol alacak
ABD'de Siyonizm karşıtı paylaşımı üzerine işine son verilen Yahudi profesör Maura Finkelstein AA'ya konuştu — Üniversite 30 Mayıs'ta bana tazminat ödemeden derhal işten çıkarılacağıma karar verdi — İsrail ve ABD'nin küresel toplum için en büyük tehdit olduğunu düşünüyorum
🗣️ ABD’de yükseköğretim ve ifade özgürlüğünde korkunç bir emsal 🗣️ İsrail ve ABD şu anda küresel toplum için en büyük tehdit ABD'de Siyonizm karşıtı paylaşımı üzerine işine son verilen Yahudi profesör Maura Finkelstein, AA'ya konuştu
❝Antik kent bize hayat veriyor. Keçilerimizin su ihtiyacını antik kuyudan kovalarla su çekerek karşılıyoruz. İçme suyu ihtiyacımızı 'kral suyu' adı verilen antik su kaynağından karşılıyorum❞ Selge Antik Kenti'nin 45 yıllık çobanı: Yörük Fatma
Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığınca 22'si tutuklu 47 şüphelinin yer aldığı "Yenidoğan çetesi" hakkındaki iddianamenin detayları ⤵️ ➡️ 19 özel hastaneden ikisinin faaliyetlerinin daha önce askıya alındığı belirlendi ➡️ Söz konusu hastanelerden Bağcılar Özel Şafak Hastanesi'nde eylülden bu yana faaliyet yapılmıyor ➡️ Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi ise mayıs ayından bu yana kapalı durumda
📍 Ankara 📍 İstanbul 📍 İzmir 📍 Adana e-YDS yarın 4 ilde düzenlenecek
Gazze'de gönüllü çalışan doktor ve hemşireler şahit oldukları "dehşeti" New York Times'a anlattı, İsrail destekçileri ise bu "tanıklıkları" engellemeye çalıştı ◼️ NYT'de yayımlanan makalede sağlık görevlilerinin Gazze Şeridi'ndeki görevleri sırasında yaşadıklarına ilişkin detaylara yer verildi ◼️ İsrail destekçileri yazılanları 'uydurma' olmakla suçladı ◼️ Yayımlanan veriler için "saçma", "savaş suçu değil", "vurulanlar meşru hedefler" gibi yorumlar yapıldı 🗣️ NYT'nin İsrail destekçilerinin iddialarına ilişkin açıklaması ⤵️ — Bu makalenin ve onu destekleyen araştırmanın arkasındayız — Görüntülerin uydurma olduğu yönündeki her türlü ima tamamen yanlıştır — Makaleyi yayımlamadan önce titizlikle elden geçirdik. Anlatılanlar ve görüntüler, destekleyici fotoğraf ve video kayıtları aracılığıyla doğrulanmıştır
📝 200'den fazla imza töreni ve 300'den fazla ürün tanıtımı yapılacak 🗓️ 22-26 Ekim'de İstanbul Fuar Merkezi'nde gerçekleştirilecek SAHA EXPO, 120 ülkeden binlerce firmayı İstanbul'da buluşturacak
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan, Rusya, İran ve Ermenistan dışişleri bakanlarını Dolmabahçe'deki Çalışma Ofisi'nde kabul etti
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gün, ezeli ve ebedi kardeşliğimizi güçlendirme günüdür • Hamas, Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı • Okul ve yurtlarda gıda denetimleri başladı
ABD'de seçim harcamalarının rekor kırması bekleniyor ◾️ Adayların komitelerinden bağımsız olarak yapılan siyasi harcamaları 2,6 milyar dolara ulaştı ◾️ Bu seçimlerde toplam dış harcamanın 5 milyar doları aşacağı öngörülüyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan, Rusya, İran ve Ermenistan dışişleri bakanlarını kabul etti Görüşmede öne çıkan başlıklar ⬇️
RT @aasesli: • Hamas, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı ⤵️ • Dün neler yaşandı? • Yahya Sinvar kimdir? 🎙️Anadolu Ajansı Kudüs Muhabiri Enes Canlı anlattı.
• Hamas, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı ⤵️ • Dün neler yaşandı? • Yahya Sinvar kimdir? 🎙️Anadolu Ajansı Kudüs Muhabiri Enes Canlı anlattı.
❝İkimiz de tır şoförü olduğumuz için gelin arabamız ekmek teknemiz olsun istedik❞ Dünya evine giren şoför çiftin tırı düğün arabası oldu
Karadeniz’deki olumsuz hava koşulları nedeniyle bazı yük gemileri, Sinop Limanı'na demirledi
İsrail'in 378 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bin 500'e yükseldi ⤵️ ◾️ Yaklaşık 17 bin çocuk, 11 bin 500 kadın hayatını kaybetti ◾️ 99 bin 546 Filistinli yaralandı
RT @aakultursanat: 🍿 Sinema salonlarında bu hafta dramdan komediye, korkudan animasyona, dördü yerli, 10 film vizyona girecek
🍿 Sinema salonlarında bu hafta dramdan komediye, korkudan animasyona, dördü yerli, 10 film vizyona girecek
Nikaragua, Almanya'nın İsrail'e silah satışıyla ilgili tekrar Uluslararası Adalet Divanına başvurabilir ⤵️ ❝Almanya ve benzeri ülkelerin Filistin'de neler olduğunu bildiklerine dair şüphem yok❞ Nikaragua'nın Lahey Büyükelçisi Carlos Jose Argüello Gomez, konuya ilişkin AA'ya açıklamalarda bulundu
Cumhurbaşkanı Erdoğan, şair ve yazar Nuri Pakdil'in vefatının 5'inci yılında anma mesajı paylaştı ❝Kaleme aldığı eşsiz eserlerle, ufkumuzu açan, yolumuzu aydınlatan vizyonuyla, kalbinde taşıdığı Kudüs aşkıyla gönüllerde müstesna bir yere sahip olan Nuri Pakdil Beyefendi’yi ebediyete irtihalinin yıl dönümünde rahmetle yad ediyorum❞
❝Köpekleri, insanların nefes alışını bulmaya yönelik kodluyoruz❞ Afetlerin hassas burunlu arama kurtarma köpeklerine sınavla sertifika veriliyor
❝Türkiye bir lojistik üs olacaktır❞ 🚆 Tren'de 19 vagon ve 1250 ton yük bulunuyor 🗺️ Orta Asya'dan ve Çin'den Türkiye ve Avrupa'ya kesintisiz yük taşımacılığı yapılması hedefleniyor Türkiye'nin ilk özel uluslararası yük treni İstanbul'dan Avrupa'ya uğurlandı
❝Türkiye, etrafındaki ateş çemberine rağmen üretim kabiliyetleri, güçlü alt yapısı, küresel entegrasyonuyla adından daha fazla söz ettiriyor❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul’da Metal Sanayicileri Sendikası 51. Genel Kurulu’nda konuştu
ABD Dışişleri Bakanlığı Enerji Kaynaklarından Sorumlu Müsteşar Yardımcısı Büyükelçi Geoffrey Pyatt, Türkiye ile ABD arasındaki enerji işbirliğini değerlendirdi ⤵️ 📌 Enerji güvenliği: Enerji güvenliği konusundaki işbirliğimizi, Türkiye'nin Güneydoğu Avrupa için kilit bir enerji merkezi olarak oynadığı rolü, bölgesel enerji arzında çeşitlilik ve güvenliğin oluşturulmasına yardımcı olması ve Rusya'nın enerjiyi baskı amacıyla kullanma kabiliyetini azaltmayı konuştuk. 📌 Türkiye'nin temiz enerjiye yönelik çalışmaları: Kalkınma Finansman Kurumumuz, Türkiye'deki karasal rüzgar kapasitesinin daha da arttırılması için yeni ve büyük bir krediyi onayladı. 📌 Güney Gaz Koridoru: Bugün faaliyette olan Güney Gaz Koridoru, Azerbaycan, Türkiye, Yunanistan ve İtalya arasındaki işbirliğini içeren başarılı bir girişim ve özellikle Güney Avrupa'da, İtalya'da ve Balkanlar'da enerji çeşitliliğinin sağlanmasına yardımcı olması bakımından kritik bir rol oynamıştır. 📌 ABD-Türkiye enerji işbirliği: Hem geleneksel reaktörler, büyük ölçekli reaktörler, hem de gelişmekte olan SMR sektörü olmak üzere Amerikan sivil nükleer şirketlerinin Türkiye ile ortaklıklar geliştirdiğini ve sadece sistemlerini Türkiye'ye yerleştirmekle kalmayıp aynı zamanda geliştirme ortakları olduklarını da görmek istiyoruz. 📌 Irak-Türkiye petrol boru hattı: Amerika Birleşik Devletleri boru hattının yeniden faaliyete geçmesini istiyor. Ankara da boru hattının yeniden faaliyete geçmesini istiyor. Atlantik Konseyi konferansında da Irak Kürt Bölgesel Yönetimi petrol bakanının benzer şekilde Erbil'de boru hattının yeniden faaliyete geçmesi yönündeki arzunun altını çizmesi beni rahatlattı.
RT @AyrimcilikHatti: 🇩🇪 Dün Bugün | Almanya’nın unutulan soykırımı: Namibya ❗️İsrail’in soykırımına verdiği destekle gündeme gelen Almanya, 1904-1908 yılları arasında Afrika'da Herero halkının %80'ini, Nama halkının ise %50'sini katletti Yahudilere 80 milyar doların üzerinde tazminat ödeyen Almanya, Namibya’da işlediği soykırım için bedel ödemekten kaçınıyor
🇩🇪 Dün Bugün | Almanya’nın unutulan soykırımı: Namibya ❗️İsrail’in soykırımına verdiği destekle gündeme gelen Almanya, 1904-1908 yılları arasında Afrika'da Herero halkının %80'ini, Nama halkının ise %50'sini katletti Yahudilere 80 milyar doların üzerinde tazminat ödeyen Almanya, Namibya’da işlediği soykırım için bedel ödemekten kaçınıyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul’da Metal Sanayicileri Sendikası 51. Genel Kurulu’nda konuştu
Hamas, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı 🗓️ 1962 Gazze Şeridi'ndeki Han Yunus Mülteci Kampı'nda dünyaya geldi 🗓️ 2017 Hamas'ın Gazze'deki Siyasi Büro Başkanlığı görevine geldi 🗓️ 2021 İsrail'in hava saldırısından kurtulduğu belirtildi 🗓️ 2024 ▪️31 Temmuz'da suikasta uğrayan İsmail Heniyye'nin yerine, Hamas'ın Siyasi Büro Başkanlığına seçildi 📌18 Ekim'de, Sinvar'ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiği açıklandı 🗣️Hamas'ın Siyasi Büro Üyesi Hayye: Mücadele, tüm Filistin toprakları üzerinde başkenti Kudüs olan bir Filistin devleti kurulana kadar devam edecek
📍 Kars 📍 Kastamonu 📍 Erzurum 📍 Karabük Bazı illerde mevsimin ilk kar yağışı görüldü
◼️ Bağcılar Özel Şafak Hastanesi ◼️ Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığınca "Yenidoğan çetesi" hakkındaki iddianamede, "malen sorumlu" sıfatıyla yer alan 19 özel hastaneden ikisinin faaliyetleri askıya alındı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Bu yılın ilk 8 ayında istihdam artışı 654 bin kişi oldu. İşsizlik oranı yüzde 8,5 olarak gerçekleşti."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Bu yılın ilk 8 ayında istihdam artışı 654 bin kişi oldu. İşsizlik oranı yüzde 8,5 olarak gerçekleşti."
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Merkez Bankası brüt rezervleri 156 milyar dolarla rekor seviyeye ulaştı, eylül itibarıyla yıllık ihracatımız 260 milyar doların üzerine çıktı."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Merkez Bankası brüt rezervleri 156 milyar dolarla rekor seviyeye ulaştı, eylül itibarıyla yıllık ihracatımız 260 milyar doların üzerine çıktı."
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul’da “Türkiye Metal Sanayicileri Sendikası 51. Olağan Genel Kurul Toplantısı”nda konuşuyor
RT @AACanli: Hamas'ın Siyasi Büro Üyesi Halil el-Hayye, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı
Hamas'ın Siyasi Büro Üyesi Halil el-Hayye, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı
Gazze'de gönüllü çalışan doktor ve hemşireler şahit oldukları "dehşeti" anlattı ⤵️ ❝Acil serviste bir gece dört saat içinde, kafatasında tek kurşun yarası olan 5 ila 12 yaşları arasında 6 çocuk gördüm❞ ❝Gazze'deki bir hastanede çalışırken neredeyse her gün başından ya da göğsünden vurulmuş bir çocuk gördüm ve bunların neredeyse tamamı hayatını kaybetti❞
Ulaşıma açılan 163 kilometrelik Aydın-Denizli Otoyolu bölge ekonomisini güçlendirecek ➡️ İstanbul-İzmir-Antalya arasındaki ticareti artıracak ➡️ Bölgedeki turizm bölgelerine kesintisiz ve konforlu ulaşım sağlanacak
❝Batı medyasının büyük bir kısmı, Ayşenur’un ABD vatandaşlığını gözardı edip ‘o aslında bir Türk bu yüzden önemsiz’ gibi bir tavır takındı❞ ❝Birleşmiş Milletler’in gündeminde Ayşenur Ezgi yoktu, AA olarak sorduğumuz sorularla gündeme getirdik❞ ▪️ Türk-Amerikan vatandaşı Ayşenur Ezgi Eygi'nin, işgal altındaki Batı Şeria'da İsrail askerlerince katledilmesiyle ilgili sessizliğe gömülen ABD yönetiminin, İsrail tarafından öldürülen vatandaşları konusundaki tavrı tepki çekiyor 🗣️ Filistin asıllı Kanadalı hukukçu Diana Buttu, AA Muhabiri Şerife Çetin ve Washington Üniversitesi'nden Amelia Ossorio değerlendirdi
Milli Savunma Bakanlığı, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde 3 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
❝Doğu Anadolu Fay Zonu'nun yaklaşık 380 kilometrelik bölümündeki segmentleri 2020-2024 arasında kırılarak en azından döngüsünü tamamlamış oldu diyebiliriz❞ Dokuz Eylül Üniversitesi Deprem Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürü Doç. Dr. Sümer, Malatya'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme ilişkin değerlendirmede bulundu
🍁 Artvin'in sakin şehir ünvanlı Şavşat ilçesinde sonbaharın gelişiyle ağaçlar sarı, turuncu ve kırmızının tonlarına büründü
İstanbul'da, iki ayrı organize suç örgütüne yönelik düzenlenen "Kuyu-36" operasyonlarında gözaltına alınan 157 şüpheliden 99'u tutuklandı
📍 İstanbul 📍 İzmir 📍 Buenos Aires 📍 San Francisco 📍 Toronto Dünya'nın farklı kentlerinde "Süper Ay" görüntülendi
RT @AAGorus: Sussex Üniversitesinde Sosyoloji Profesörü olan Gerard Delanty, Avrupa siyasetinin vatandaşların beklentilerini karşılama noktasında gösterdiği zafiyeti AA Analiz için kaleme aldı Avrupa’da temsiliyet sorunu mu var?
Sussex Üniversitesinde Sosyoloji Profesörü olan Gerard Delanty, Avrupa siyasetinin vatandaşların beklentilerini karşılama noktasında gösterdiği zafiyeti AA Analiz için kaleme aldı Avrupa’da temsiliyet sorunu mu var?
Milli SİHA'ların öncü ismi Özdemir Bayraktar vefatının üçüncü yılında anılıyor • 1972'de İstanbul Teknik Üniversitesi Makine Mühendisliği bölümünden mezun oldu • 1984 yılında Baykar Makina'nın kuruluşunda yer aldı • 2005-2009 yılları arasında ilk insansız hava aracı çalışmalarına liderlik yaptı
RT @AAGorus: ✍🏻 Paris Advanced Research Center Direktörü Dr. Nevzet Çelik, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'un İsrail'e silah ambargosu çağrısının arkasında yatan sebepleri AA Analiz için kaleme aldı Macron'un İsrail'e silah ambargosu çağrısının perde arkası
✍🏻 Paris Advanced Research Center Direktörü Dr. Nevzet Çelik, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'un İsrail'e silah ambargosu çağrısının arkasında yatan sebepleri AA Analiz için kaleme aldı Macron'un İsrail'e silah ambargosu çağrısının perde arkası
ABD'de Siyonizm karşıtı paylaşımı üzerine işine son verilen Yahudi profesör Maura Finkelstein AA'ya konuştu — Üniversite 30 Mayıs'ta bana tazminat ödemeden derhal işten çıkarılacağıma karar verdi — İsrail ve ABD'nin küresel toplum için en büyük tehdit olduğunu düşünüyorum
RT @AnadoluArsiv: 🗓️ Tarihte bugün ❝Yürü kardeşim, ayaklarına bir Kudüs gücü gelsin…❞ 🖋️ ”Kudüs Şairi” olarak tanınan mütefekkir, şair ve yazar Nuri Pakdil’in vefatının üzerinden 5 yıl geçti. 📹: AA Arşiv
🗓️ Tarihte bugün ❝Yürü kardeşim, ayaklarına bir Kudüs gücü gelsin…❞ 🖋️ ”Kudüs Şairi” olarak tanınan mütefekkir, şair ve yazar Nuri Pakdil’in vefatının üzerinden 5 yıl geçti. 📹: AA Arşiv
Kişisel verileri ele geçiren siber casusluk şebekesine yönelik MİT'in koordinesinde düzenlenen operasyonda gözaltına alınan 9 kişi daha tutuklandı
RT @aa_spor: 🆚 1. Lig'in 9. haftası, Yeni Malatyaspor-MKE Ankaragücü maçıyla başlayacak. 🏀 THY Avrupa Ligi'nin 4. haftasında 🇹🇷 Anadolu Efes, Yunanistan'ın Olympiakos takımını ağırlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🆚 1. Lig'in 9. haftası, Yeni Malatyaspor-MKE Ankaragücü maçıyla başlayacak. 🏀 THY Avrupa Ligi'nin 4. haftasında 🇹🇷 Anadolu Efes, Yunanistan'ın Olympiakos takımını ağırlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
İtalya'nın Liguria, Emilia-Romagna ile Toskana bölgelerinde şiddetli yağışlar etkili oldu ⤵️ • Nehir yataklarında bulunan yerleşim yerlerinde taşkınlar ve su baskınları meydana geldi • İtalyan İtfaiyesi, bölgede arama kurtarma çalışmalarını sürdürüyor
Muğla'nın Dalaman ilçesinde ormanlık alanda çıkan yangına havadan ve karadan yapılan müdahale devam ediyor
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
Avrupa Birliği, X'e para cezasını hesaplarken Elon Musk'un diğer şirketlerini de dahil etmeyi planlıyor
Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı
Güneydoğu Anadolu'dan 9 ayda 2,5 milyar dolarlık hububat, bakliyat ve yağlı tohum ihracatı gerçekleşti
Dünya gıda üretiminin yarısından fazlası su krizi nedeniyle 2050'ye kadar risk altında olabilir Küresel Su Ekonomisi Komisyonunun, dünya genelinde verimli su yönetimine ilişkin hazırladığı rapor yayımlandı
🍲 Uşak’ın tescilli lezzetlerinden tarhananın yapımı, hava sıcaklıklarının mevsim normallerinin üzerinde seyretmesi nedeniyle bu yıl geç başladı
• Okyanuslardaki sıcak hava dalgaları girdaplarla ilişkili • Girdaplar sudaki oksijen seviyesine etki ediyor Araştırmaya göre, okyanus derinliklerindeki sıcak hava dalgaları yüzeyde gerçekleşen ısı olayları ile bağlantılı değil
Avusturya'da seçimlerin ardından yeni hükümetin kurulması süreci, istenmeyen aşırı sağ nedeniyle tıkandı Viyana Üniversitesi Öğretim Üyesi Doç. Dr. David Campbell: Aşırı sağcı lider Kickl’in başbakan olabileceği bir seçeneği mümkün görmüyorum
🪙 Eskişehir’deki Karacahisar Kalesi’nde yapılan kazılarda I. Murad’a ait özel basılmış bronz sikkeler bulundu
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, katıldığı canlı yayında gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu — İsrail ile İran arasındaki olası savaşı yüksek bir ihtimal olarak değerlendirmek gerekiyor — Böyle bir ihtimale karşı hazır olmamız gerekiyor ülke olarak, bölge olarak — Gazze, on binlerce masum insanın katledildiği, soykırıma uğradığı bir açık hava mezarlığına dönüştürüldü — BRICS ülkeleri ne yapacaklar, nasıl hareket edecekler, bunu yakından izliyoruz. Buna ilişkin değerlendirmelerimiz var, sürekli temaslarımız var
UNRWA Genel Komiseri Lazzarini, Hamas lideri Sinvar’ın yanında bir UNRWA çalışanının öldürüldüğü iddiasını yalanladı •⁠ ⁠Lazzarini, bu bilginin dezenformasyon olduğunu belirtti ve UNRWA personelinin hayatta olduğunu, şu anda Mısır’da yaşadığını açıkladı •⁠ ⁠UNRWA’ya karşı yapılan bu tür iddiaların kurumu itibarsızlaştırma amaçlı olduğunu ifade etti •⁠ ⁠Lazzarini, “Dezenformasyon kampanyalarına son vermenin zamanı geldi” dedi
🌕 Antalya'nın Manavgat ilçesinin Altınkaya Mahallesi sınırlarında kalan Selge Antik Kenti'nde güneşin batmasının ardından yükselen dolunay görüntülendi
RT @aa_spor: 🇹🇷 Milli futbolcular Arda Güler ve Kenan Yıldız, 🌟2024 Golden Boy finalistleri arasında yer aldı.
🇹🇷 Milli futbolcular Arda Güler ve Kenan Yıldız, 🌟2024 Golden Boy finalistleri arasında yer aldı.
— Ama Filistin halkını desteklemek için, Lübnan halkı, İran halkı, Evet, İran. — Çünkü orada da insanlar var. — Yani efendim. Aramızda istenmiyorsunuz. Almanya'nın Pretorya Büyükelçisi Andreas Peschke, Güney Afrika Cumhuriyeti'nin Cape Town şehrinde katıldığı konferansta ülkesinin Orta Doğu politikaları nedeniyle protesto edildi
BM Genel Sekreteri Antonio Guterres, Gazze'de insani yardım kısıtlamaları nedeniyle "felaket" boyutundaki açlık seviyesi ile kıtlık tehlikesinin kabul edilemez olduğunu açıkladı
Mısır’ın Giza kentinde bir yük treninin vinçle çarpışması sonucu iki vagon devrildi, 3 kişi yaralandı
🌕 İstanbul'da "Süper Ay", Çamlıca Camisi ile birlikte görüntülendi
İsrail ordusu, 7 Ekim 2023'ten bu yana saldırılarını sürdürdüğü Gazze Şeridi'nde 1206 Filistinli aileyi nüfustan sildi
Turizm merkezlerindeki havalimanları yaz döneminde 83 milyondan fazla yolcu taşıdı • İç hatlarda 23 milyon 417 bin 752 yolcu ağırlandı • Dış hatlarda 59 milyon 870 bin 627 yolcuya hizmet verildi
2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanunu Teklifi, TBMM Başkanlığına sunuldu
Fransa'nın güneyindeki 6 ilde şiddetli yağış ve sel nedeniyle "kırmızı alarm" verildi Haute-Loire vilayetinde meydana gelen sele kapılan inekler görülürken, Rive-de-Gier kentinde ise araçlar sular altında kaldı
İklim değişikliği nedeniyle yaşanan kuraklık ve aşırı hava olayları coğrafi işaretli ürünlerin geleceğini tehdit ediyor
Malatya'nın Kale ilçesinde dün meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depremden etkilenen 21 okulda, eğitime yarın ara verildi
Güney Afrika, İsrail'e karşı soykırım davasını sürdürmekte kararlı
📷 İstanbul'da "Süper Ay" görüntülendi
📷 Duayen foto muhabiri Ara Güler'in vefatının üzerinden 6 yıl geçti ▪️ Eserleri tüm dünyaya servis edildi ▪️ Birçok isim ile röportajlara imza attı ▪️ İngiltere'de yayımlanan "Photography Annual Antolojisi" Güler'i "Dünyanın en iyi 7 fotoğrafçısı"ndan biri olarak tanıttı ❝İyi bir fotoğraf çekmek için yeteri kadar o işi bilmen lazım. Fotoğrafı bilmek lazım değil dünyayı, dünyada neler oluyor?❞
❝Devletin genç olan, kadın olan girişimcilere bu konudaki hibe ve kredileri çok güzel❞ Karaman'da üniversite mezunu Sümeyye Teber, devlet desteğiyle küçükbaş hayvan çiftliği kurdu
İsrail, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın hayatını kaybettiğini açıklarken Hamas’tan henüz doğrulama gelmedi
• Bu yıl 16'ncısı düzenlenecek • Tataristan Cumhuriyeti'nin başkenti Kazan'da gelecek hafta başlayacak Rusya'daki BRICS zirvesinde liderlerin genişlemeyi ve ticareti ele alması bekleniyor
• 174 ayrı alanda afet konutları inşa ediliyor • Bugüne kadar yapımı tamamlanan 101 bin 254 konut hak sahiplerine teslim edildi 6 Şubat 2023'teki depremlerin ardından bölgedeki konut çalışmaları sürüyor
İsrail ordusu, Gazze'nin Deyr Belah kentinde bir okul çevresinde kurulan çadırlara saldırı düzenledi Yaşamını yitiren Filistinlilerin cenazesi, Aksa Şehitleri Hastanesi'ne getirildi
Türkiye fındık ihracatından 10 sezonda 20,8 milyar dolar kazanç sağladı
MİT'in Afrika'da yakaladığı El Kaide üyesinin itirafıyla Adana'da bir terörist daha yakalandı
💻 Sağlık Bakanlığı, yapay zeka destekli e-Denetim sistemini hayata geçirmeye hazırlanıyor 🏥 Sistem, ilaçlar, tıbbi cihazlar, özel tıbbi amaçlı gıdalar, biyosidal ve kozmetik ürünleri takip edecek 🌐 e-Nabız gibi sistemlerle entegre olacak
👥 Dünyada 281 milyon kişi göçmen statüsünde 🗺️ Hindistan, Meksika, Çin ve Rusya en çok göç veren ülkeler 🔁 Ötekine uygarlık götürmeden ötekini uygarlığa getirme 📌 Kaynakları yüksek ülkelerin sömürüldüğüne tanıklık eden tarihin sayfalarına, artık iyi eğitim, yaşam ve iş için kendi ülkesinden ayrılan ve geçmişte ülkesini sömüren güçlerin gelişimi için gönüllü çalışan insanların hikayeleri ekleniyor 👇 İşte onlardan 4’ünün hikayesini anlattık
🌡️ Türkiye genelinde eylül ayı ortalama sıcaklığı 22,2 derece oldu ❄️ En düşük sıcaklık: Sarıkamış’ta sıfırın altında 1,2 derece 🔥 En yüksek sıcaklık: Cizre’de 44,3 derece Eylül ayına ilişkin sıcaklık verileri açıklandı
TeknoOn ile teknolojide bu hafta ⤵ • ChatGPT, en popüler üretken yapay zeka aracı oldu • SAHA EXPO, 22 Ekim'de İstanbul'da kapılarını açacak • Türkiye üst orta gelir grubunda en inovatif 3. ülke oldu VESTEL’in katkılarıyla hazırlanan Türkiye ve dünyada teknoloji alanında öne çıkan 10 gelişme: @Vestel
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Köver'i kabul etti
RT @aakultursanat: • Eserleri tüm dünyaya servis edildi • Birçok isim ile röportajlara imza attı 📸 Duayen foto muhabiri Ara Güler'in vefatının üzerinden 6 yıl geçti
• Eserleri tüm dünyaya servis edildi • Birçok isim ile röportajlara imza attı 📸 Duayen foto muhabiri Ara Güler'in vefatının üzerinden 6 yıl geçti
❄️ Giresun’un Dereli ilçesine bağlı Kümbet Yaylası’na kar yağdı
"Yenidoğan çetesine" ilişkin iddianamede 21 şüpheli bebek ölümlerinden sorumlu tutuldu ⤵️ •⁠ Bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden oldukları ve haksız kazanç elde ettikleri belirlenen 22'si tutuklu 47 şüpheli hakkında hazırlanan iddianamenin detaylarına ulaşıldı •⁠ Örgüt elebaşısı şüpheliler Fırat Sarı ve İlker Gönen ile şüpheli Gıyasettin Mert Özdemir dışındaki 18 şüpheli için de bebeklerin ölümüne neden oldukları gerekçesiyle "kasten öldürmenin ihmali davranışla işlenmesi" suçundan 10 ila 437 yıl 6 ay arasında hapis cezası istendi •⁠ Bebek hastaların, uygun sağlık hizmeti almasını sağlayacak hastanelere sevki yerine şüphelilerin seçtiği örgüt adına karlı görünen hastanelere yatırıldığı anlatılan iddianamede, bebekler hakkındaki raporların, çoğu zaman kan değerleri ve enfeksiyon olup olmadığı gibi hususlarda gerçekte bir tetkik veya tahlil yapılmaksızın hastane dışındaki merkezden yazıldığı kaydedildi
TBMM Başkanı Kurtulmuş, Meclis’te Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Köver ile görüştü
•⁠ ⁠Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit bıraktı •⁠ ⁠Sivas'ta 4,7 büyüklüğünde deprem •⁠ ⁠Son bir haftada 45 terörist etkisiz hale getirildi
RT @aasesli: • Çin’in, Tayvan’ın bulunduğu adayı fiilen kuşatan kapsamlı askeri tatbikatı hangi mesajı veriyor? • Tayvan'ın küresel stratejideki önemi ne? 🎙️AA Pekin Muhabiri Emre Aytekin ile konuştuk.
• Çin’in, Tayvan’ın bulunduğu adayı fiilen kuşatan kapsamlı askeri tatbikatı hangi mesajı veriyor? • Tayvan'ın küresel stratejideki önemi ne? 🎙️AA Pekin Muhabiri Emre Aytekin ile konuştuk.
📍 İç Anadolu 📍 Ege 📍 Göller Yöresi'nin yüksekleri 📍 Karadeniz'in iç kesimleri 📍 Doğu Anadolu Meteoroloji Genel Müdürlüğü, zirai don uyarısında bulundu
İklim değişikliğinin etkisiyle artan sellerle mücadelede yeni dönem 🌧️ 2024-2028 döneminde, 194 sel havzasındaki 240 bin 535 hektar alanda çalışma yapılacak 🏞️ Sel riskine karşı mekanik önlemlerle yamaç, oyuntu ve mecra ıslahı gerçekleştirilecek
Zeytin Dalı Harekat Alanı içinde PKK/YPG'ye bağlı bir şebeke çökertildi ⤵️ Yakalanan örgüt üyeleri, ifadelerinde 2022-2024 arasında Zeytin Dalı Harekat bölgesinde 10 eylem planladıklarını ve düzenlediklerini itiraf etti
RT @AAGorus: Jeoloji Yüksek Mühendisi Prof. Dr. Okan Tüysüz, ana depremi izleyen artçı depremlerin yapısını ve ne zamana kadar meydana gelebileceklerini AA Analiz için kaleme aldı ✍🏻 Artçı depremler neden meydana gelir?
Jeoloji Yüksek Mühendisi Prof. Dr. Okan Tüysüz, ana depremi izleyen artçı depremlerin yapısını ve ne zamana kadar meydana gelebileceklerini AA Analiz için kaleme aldı ✍🏻 Artçı depremler neden meydana gelir?
❝İlk tercihimiz bu depremi muhtemelen tetiklenmiş bir olay olarak değerlendirmektir; kısmen artçı deprem, kısmen de kendi başına bir deprem❞ ABD'li uzmanlar, merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğündeki depremi analiz etti
RT @AyrimcilikHatti: 📌İsrail'i Gazze'deki insani durumu "iyileştirmemesi" halinde silah yardımlarını kesmekle tehdit eden ABD, 7 Ekim'den bu yana her katliamın ardından Netanyahu hükümetine desteğini yineledi ABD, şimdiye dek İsrail'e hangi kırmızı çizgileri çekti ve hangi ihlallerine sessiz kaldı?
📌İsrail'i Gazze'deki insani durumu "iyileştirmemesi" halinde silah yardımlarını kesmekle tehdit eden ABD, 7 Ekim'den bu yana her katliamın ardından Netanyahu hükümetine desteğini yineledi ABD, şimdiye dek İsrail'e hangi kırmızı çizgileri çekti ve hangi ihlallerine sessiz kaldı?
İstanbul'da, iki ayrı organize suç örgütüne yönelik düzenlenen "Kuyu-36" operasyonlarında yakalanan 157 şüpheli adliyeye sevk edildi
Milli futbolcu Kerem Aktürkoğlu'nun İsrail'in Filistin'deki katliamına tepkisi, uluslararası çapta destek gördü ➡️ Paylaşım 8 milyondan fazla etkileşim aldı ➡️ 30 binden fazla paylaşıldı ➡️ 150 binden fazla beğeniyle 5 bine yakın yorum aldı 🗣️ Soykırıma karşı konuşan bazı futbolcular kadro dışı bırakıldı. Dolayısıyla Aktürkoğlu'nun açıklaması cesur 🗣️ Aktürkoğlu yetenekli bir oyuncu ama bugün onun aynı zamanda cesur olduğunu da keşfettik 🗣️ Bu adama saygım var
RT @aa_spor: 🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonluğu için piste çıkacak. 🇹🇷 Milli motosikletçi, Jerez'de 19 Ekim'deki ilk yarış sonucunda Bulega ile puan farkını 37 ve üzerinde tutarsa, ikinci dünya şampiyonluğunu ilan edecek.
🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonluğu için piste çıkacak. 🇹🇷 Milli motosikletçi, Jerez'de 19 Ekim'deki ilk yarış sonucunda Bulega ile puan farkını 37 ve üzerinde tutarsa, ikinci dünya şampiyonluğunu ilan edecek.
Nijerya'nın kuzeyindeki Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu yaşamını yitirenlerin sayısı 153'e yükseldi
❝Benim için İsrail'i desteklemek, askeri malzeme ve silah tedarik ederek İsrail'in savunma kapasitesini tekrar tekrar güvence altına almak demektir❞ Almanya Başbakanı Olaf Scholz, İsrail'in Gazze'deki soykırımına rağmen hükümetinin Tel Aviv yönetimine silah ihracatını sürdürme kararını savundu
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın ve Suriye'nin kuzeyi dahil yürütülen operasyonlarda son bir haftada 45 teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
🗓️ Rusya'da 22-24 Ekim tarihlerinde gerçekleşecek olan 16. BRICS zirvesinde liderlerin genişlemeyi ve ticareti ele alması bekleniyor Üye ülkeler ⤵️ 🌎 Dünya yüzölçümünün %30'unu 👥 Dünya nüfusunun %45'ini ⛽ Dünya petrol üretiminin %45'ini 🚛 Dünyadaki mal ticaretinin %25'ini oluşturuyor
Sivas'ta 4,7 büyüklüğünde meydana gelen depreme ilişkin son açıklamalar ⤵️ • Ulaşım ve haberleşmeye dair herhangi bir sorun tespit edilmedi • Eğitime bugün ara verildi
— ABD'nin bu soykırıma bu kadar sadık suç ortağı olduğunu görüyoruz — Gereken yapılsaydı belki Ayşenur Ezgi Eygi bugün yaşıyor olurdu Batı Şeria'da yaralanan ABD'li öğretmen Daniel Santiago İsrail'in Gazze'de uyguladığı soykırıma ilişkin konuştu
Kahverengi kokarca ile mücadelede "feromon tuzak" kullanımı yaygınlaştırılıyor 📍 Samsun'da 950 feromon tuzak bir hektar aralıklarla köylere yerleştirilecek ❌ Kahverengi kokarca bu tuzakların içine çekilecek ve sonrasında ilaçla yok edilecek 🗣️ "Burada 'cezbet, ilaçla yok et' planlaması yaptık"
Turkcell'in ilk GES projesi Uşak'ta elektrik üretmeye başladı 📍 93 bin 400 metrekarelik alanda faaliyet gösteriyor ⚡ 6,4 megavatlık kurulu güce sahip 💰 2026 sonuna kadar GES’ler 300 megavata ulaşacak 🗣️ Turkcell Genel Müdürü Ali Taha Koç: Hedefimiz, 2026 sonunda enerji tüketimimizin yüzde 65’ini kendi ürettiğimiz yeşil enerji kaynaklarından karşılamak
🤖 Yapay zekanın elektrik tüketimi, teknoloji devlerini enerji yatırımlarına zorluyor 📸 Yapay zeka ile bir görüntü üretmek, bir akıllı telefonu şarj etmek kadar enerji harcıyor 🔋 Google, yapay zeka veri merkezleri için küçük nükleer reaktörler kullanma kararı aldı 💡 Microsoft, Three Mile Island enerji santralinde operasyonları tekrar başlatma anlaşması yaptı ⚡️ Amazon, Pennsylvania’da nükleer enerji destekli bir veri merkezi satın alacağını duyurdu
İsrail ordusu, Filistinlilerin sığındığı Halife Bin Zayed Okulu'na saldırı düzenledi • Aralarında çocukların da bulunduğu çok sayıda Filistinli hayatını kaybetti • Çıkan yangına itfaiye ekipleri müdahale etti
Duayen foto muhabiri Ara Güler'in vefatının üzerinden 6 yıl geçti • Fotoğraf makinesiyle karış karış gezdiği dünyaya unutulmaz kareler bıraktı • Arşivinde 2 milyonu aşkın fotoğraf bulunuyor • Cumhurbaşkanlığı Kültür Sanat Büyük Ödülü'ne de layık görüldü
RT @aa_spor: 🔹Kerem Aktürkoğlu'nun İsrail'in Filistin'deki katliamına tepkisi, uluslararası çapta destek gördü 📲Milli futbolcunun paylaşımı 8 milyondan fazla etkileşim alırken, 30 binden fazla paylaşıldı, 150 binden fazla beğeniyle 5 bine yakın yorum aldı.
🔹Kerem Aktürkoğlu'nun İsrail'in Filistin'deki katliamına tepkisi, uluslararası çapta destek gördü 📲Milli futbolcunun paylaşımı 8 milyondan fazla etkileşim alırken, 30 binden fazla paylaşıldı, 150 binden fazla beğeniyle 5 bine yakın yorum aldı.
• 194 artçı sarsıntı meydana geldi • 249 kişi etkilendi • 11 kişinin tedavisi sürüyor İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya'da dün meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme ilişkin açıklamalarda bulundu
Savunmadaki "milli hamle" Türkiye'ye kazandırdı ⤵️ 🇹🇷 2002’de yüzde 20 olan yerlilik oranı, 2023’te yüzde 75-80 seviyelerine ulaştı 📉 2000'li yılların başında karşı karşıya kalınan yüksek maliyetler önemli ölçüde azaldı ©️ Yerli ve milli teknolojilerin kullanılması ekonomik maliyetleri düşürdü 💼 Savunma sanayisi projeleri, Türkiye’nin askeri, ekonomik, teknolojik gelişimine katkıda bulundu AA Muhabiri Zehra Türkaslan, detayları aktardı
• Saat 11.29'da • 4,7 büyüklüğünde • 10,57 kilometre derinlikte Sivas'ta deprem meydana geldi
RT @AACanli: AFAD, saat 11.29'da merkez üssü Sivas olan 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi
AFAD, saat 11.29'da merkez üssü Sivas olan 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi
RT @aa_spor: 🏍️🌟 Zayn Sofuoğlu, babası Kenan Sofuoğlu'nun koordinesinde geleceğin yıldızı olmak için çalışıyor. 🎙️ Kenan Sofuoğlu, küçük oğlu Zayn'in motor sporlarına ilgisini AA'ya değerlendirdi: 💬 "Zayn ile 2025 İngiltere Şampiyonası'na katılacağız. Eğer orada bir farkındalık gösterirse Formula 1 ile alakalı en büyük adaylardan biri olacak."
🏍️🌟 Zayn Sofuoğlu, babası Kenan Sofuoğlu'nun koordinesinde geleceğin yıldızı olmak için çalışıyor. 🎙️ Kenan Sofuoğlu, küçük oğlu Zayn'in motor sporlarına ilgisini AA'ya değerlendirdi: 💬 "Zayn ile 2025 İngiltere Şampiyonası'na katılacağız. Eğer orada bir farkındalık gösterirse Formula 1 ile alakalı en büyük adaylardan biri olacak."
Kanada'da gazeteci Afra Rana, Gazze'deki soykırıma "suç ortaklığı" yaptığı gerekçesiyle çalıştığı CBC'den istifa etti — CBC, Filistinlilerin çektiği acıyı görmezden geliyor — İsrail'in Filistinlilere katliamını savunmak için kullandığı dil nedeniyle dehşete düştüm — Endişelerimi dile getirdiğim için kanalda dışlandım
Almanya, soykırımla yargılanan İsrail'e sağladığı silah desteği için güvence istediğini kabul etti ⤵️ 👥 Uluslararası Adalet Divanı’nda soykırımla yargılanan İsrail’e silah sağlamaya devam eden Almanya eleştirilerin hedefinde 🗣️ Alman Dışişleri önce, "İsrail'in Gazze'de soykırım yaptığına dair hiçbir emare görmüyoruz" açıklamasını yaptı 📋 Ancak, Alman basınına sızan bilgilere göre, Scholz hükümeti aslında İsrail’in eylemlerinden tedirgin olduğundan arka planda Netanyahu hükümetinden güvenceler istedi 💬 Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock’tan itiraf geldi: ❝Uluslararası insancıl hukuka riayet edilmesi sağlanmalı. İsrail’den bu mektubun gelmesinin uzun sürmesini bana değil başkalarına sormanız lazım❞
• 211 projeye toplam 1,9 milyar lira hibe sağlanacak • Yaklaşık 4 milyar lira tutarında yatırım ülkeye kazandırılacak Tarım ve Orman Bakanlığınca, "IPARD III Programı 1. Başvuru Çağrı İlanı" kapsamındaki ilk grup proje değerlendirmesi sonuçlandı
Dünyaca ünlü isimler, İsrail'in Gazze'de çadır kampı hedef aldığı ve Filistinlilerin diri diri yanarak hayatlarını kaybettiği saldırıyı lanetledi — Pink Floyd grubunun kurucularından Roger Waters: İsrail her şeyin ötesinde, iğrenç, soykırımcı bir devlettir — Filistin kökenli ünlü model Bella Hadid'in ablası Alana Hadid: Bu bir soykırımdır. Bu hayal edebileceğim her şeyin ötesinde bir dehşet
📊 ABD başkanlık seçimlerinin kaderini belirleyecek eyaletlerde Trump az farkla yarışı önde götürüyor 🗳️ Anketler, ABD’de 5 Kasım’da yapılacak başkanlık seçimlerinde, Cumhuriyetçi başkan adayı Donald Trump’ı kritik 7 eyalette Demokrat başkan adayı Kamala Harris'in çok az farkla önünde gösteriyor 📍 Trump’ın Pensilvanya, Georgia, Arizona, Nevada, Kuzey Carolina ve Michigan’da; Harris'in ise sadece Wisconsin'de az farkla avantajlı olduğu görülüyor 👥 Başkanlık için adayların ülke genelinde toplam 538 seçici delegeden 270’ini kazanması gerekiyor 📉 Son anketler, Trump’ın 312, Harris'in ise 226 seçici delegeye ulaşabileceğini öngörüyor 🔗
Gazze Şeridi'ndeki Sivil Savunma Müdürlüğü, Gazze'nin kuzeyinde 200 bin Filistinlinin 12 gündür yiyecek, içecek ve ilaçtan yoksun yaşadığını açıkladı
📍 Giresun 📍 Trabzon 📍 Rize 📍 Artvin 📍 Şanlıurfa 📍 Diyarbakır 📍 Batman 📍 Siirt 📍 Bitlis 📍 Muş 📍 Ağrı 📍 Iğdır 📍 Van Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Doğu Karadeniz ve doğu bölgeleri için kuvvetli yağış uyarısında bulundu
RT @aa_spor: 🏀 THY Avrupa Ligi'nde Fenerbahçe Beko, ALBA Berlin'e konuk olacak. 🏆 UEFA Kadınlar Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray Petrol Ofisi, Roma'yı ağırlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🏀 THY Avrupa Ligi'nde Fenerbahçe Beko, ALBA Berlin'e konuk olacak. 🏆 UEFA Kadınlar Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray Petrol Ofisi, Roma'yı ağırlayacak. ➡️ Spor gündemi 👇
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
❝Şu ana kadar 1211 ihbar değerlendirilmiş, Elazığ'da 20 ağır hasarlı, 517 az hasarlı; Malatya'da 18 az hasarlı bina tespit edilmiştir❞ Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Malatya'daki depremin ardından başlatılan hasar tespit çalışmalarına ilişkin açıklamalarda bulundu
Dünyaca ünlü rock grubu Pink Floyd'un kurucularından Roger Waters, Filistin halkına destekleri için Cumhurbaşkanı Erdoğan'a teşekkür etti ❝Yaptığınız film zekice, halden anlayan, güzel ve gerçek. 2040 yılında da hatırlanacak. Teşekkürler Türkiye❞
— Videomuzu paylaşarak hissiyatımıza ortak olan İngiliz müzisyen Roger Waters, Yunanistan eski ekonomi bakanı Yanis Varufakis gibi isimlere teşekkür ediyorum — Siyonist İsrail'in işlediği suçları dünyanın gözüne soka soka anlatacağız. Bunu da başta İletişim Başkanım olmak üzere yapmaya, iletişim mecralarını etkin şekilde kullanmaya devam edeceğiz Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail'in Gazze'deki soykırımının 1. yılına yönelik olarak hazırlanan ve 7 Ekim'de paylaşılan videoya ilişkin açıklamada bulundu
📍 Nijer 📍 Nijerya 📍 Mali 📍 Kongo Demokratik Cumhuriyeti Orta ve Batı Afrika'da seller nedeniyle 10 milyon çocuk okula gidemiyor
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
Karadeniz'den yılın 9 ayında yapılan su ürünleri ihracatı, 2023'ün aynı dönemine göre yüzde 3 artarak 266 milyon 3 bin 698 dolara ulaştı
Kızılırmak ve Yeşilırmak'ta debi son 10 yılın 7'sinde ortalamanın altında kaldı
Bursa'nın İznik ilçesinde, 10 yıl önce göl kıyısının 20 metre açığında 1,5-2 metre derinlikte bulunan batık bazilikanın, 1065'teki büyük depremde zarar gördüğü belirlendi
Binlerce yıllık bulgularıyla "tarih yazımını değiştiren" arkeolojik alan: Göbeklitepe
Zonguldak'ta denizde hortum oluştu
TÜBİTAK'ın Dünya Bankası ile yürüttüğü "Sanayide Yeşil Dönüşüm 1. Çağrısı" sonucunda 74 proje desteklenme hakkı kazandı
RT @AyrimcilikHatti: 🗯️ Filistin destekçisi, ABD'de düzenlenen savunma sanayi fuarı AUSA 2024'e katılan İsrailli silah şirketlerinin temsilcilerine "bebek öldürme teknolojilerinin" olup olmadığını sordu
🗯️ Filistin destekçisi, ABD'de düzenlenen savunma sanayi fuarı AUSA 2024'e katılan İsrailli silah şirketlerinin temsilcilerine "bebek öldürme teknolojilerinin" olup olmadığını sordu
🍂 Bolu'nun doğal güzellikleriyle ünlü Yedigöller Milli Parkı, ziyaretçilerine sonbaharın güzelliğini yaşatıyor
İsrail destekçileri, Gazze’deki katliama dair tanıklıkların ABD medyasında yer almasını engellemeye çalışıyor 💥 New York Times, Gazze’de 65 gönüllü sağlık çalışanının tanıklıklarını paylaşan haberi nedeniyle İsrail destekçilerinin tepkisini aldı 🩻 NYT: Tanıklıklar, röntgenler ve videolar bağımsız uzmanlarca doğrulandı 📝 Raporda, çocukların baş ve göğüslerinden vurulması gibi yaralanmalar vurgulandı 🩺 Doktorlar: “Gerçek kayıplar bildiğimizin çok ötesinde. Bu boyutta bir vahşeti hiç yaşamadık. Bombalarımız binlerce kadın ve çocuğu öldürüyor.”
• Brokoli Yetiştiriciliği Projesi, Afyonkarahisar'ın Sinanpaşa ilçesinde devlet desteğiyle hayata geçirildi • 2022’de 11 dekara ekilen brokoli, 2024’te 200 dekara ulaştı Devlet desteğiyle ekilen brokoli belde üreticisine yeni gelir kapısı oldu
Birleşmiş Milletler: Gazze'de bir haftada yaklaşık 400 Filistinli öldürüldü ve 1500 kişi yaralandı
Elon Musk’tan Trump’a 75 milyon dolarlık seçim bağışı 💵 Elon Musk, son 3 ayda Donald Trump’ın seçim kampanyasına tam 75 milyon dolar bağış yaptı 💼 Musk’ın bu desteği, Trump’ın yaz döneminde bağışlarını artırmasına büyük katkı sağladı ⚖️ Trump, milyarder destekçileri sayesinde seçim kampanyası için Kamala Harris ile arasındaki bağış farkını kapatmaya çalışıyor
🌅 Tuz Gölü’nde gün batımı 📍 Ankara, Konya ve Aksaray il sınırlarının kesiştiği noktada bulunuyor 🌍 Kendine özgü doğal yapısı ile her yıl çok sayıda yerli ve yabancı turisti ağırlıyor
🏰 Mont Saint Michel Fransa’nın Normandiya bölgesinde yer alıyor ve Orta Çağ mimarisiyle dikkat çekiyor 📅 709 yılında küçük bir kilise olarak inşa edildi 🏅 1979’da UNESCO Dünya Miras Listesi’ne alındı
❝Buralar eski mahalleydi, devletimiz gelip bizlerle görüştü ve anlaşma sağladık❞ Adıyaman'daki Mara ve Musalla mahallelerinde kentsel dönüşümle yapılan evler hak sahiplerine teslim ediliyor
❝Türk Silahlı Kuvvetlerinin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır. Sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı bulunmamaktadır. Resmi kaynaklar dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.❞ Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi, "Suriye sınırından Türkiye'ye yönelik saldırı gerçekleştiği" iddiasının doğru olmadığını açıkladı
ABD başkanlık seçimlerinde kritik eyaletlerde Trump az farkla yarışı önde götürüyor • ABD’de 5 Kasım’da yapılacak başkanlık seçimleri için yapılan ülke geneli anketlerde Demokrat Kamala Harris, Cumhuriyetçi rakibi Donald Trump'ın 1.7 puan önünde gözüküyor • Seçimlerin kaderini belirleyecek 7 kritik eyaletteki anketlerde ise Trump, yarışı Harris'in çok az farkla önünde sürdürüyor
RT @AACanli: Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır, sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı yoktur
Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır, sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı yoktur
💫 Macaristan'ın Abaujvar kentinde son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı C/2023 A3 Tsuchinshan-Atlas görüntülendi
Dışişleri Bakanı Fidan, BM Genel Sekreteri Guterres ile telefonda görüştü • Lübnan ve Ukrayna'daki son durum değerlendirildi • Kıbrıs'la bağlantılı gelişmeler ele alındı
İstanbul Photo Awards 10. yıl sergisinin New York'ta bulunan Türkevi'ndeki açılışına katılan AA Yönetim Kurulu Başkanı ve Genel Müdürü Serdar Karagöz, sergiyi değerlendirdi ⤵️ — Gazze'deki olayları anlatan The Evidence (Kanıt) isimli belgeselimizi de burada gösterdik — Bu soykırımı gözler önüne sermek bizim insanlığa karşı borcumuz
Karadenizli kadınlar, Trabzon’un Tonya ilçesinde serenderlerinde, başta mısır ve kabak olmak üzere birçok ürünü kış mevsimi için hazırlıyor
❝Bu yayın sorumluluğu gereği endişe etmemeye, telaş etmemeye çalıştım ilk anda, depremi ilk hissettiğim andı❞ Vuslat TV'nin spikeri Pınar Kantarcı depreme canlı yayında yakalandı
2023’te yaklaşık 733 milyon kişi açlık riskiyle karşı karşıya kaldı • Küresel olarak her 11 kişiden 1’i, Afrika’da ise her 5 kişiden 1’i açlık çekiyor • Gazze’de 2 milyondan fazla insan açlıkla karşı karşıya
🇹🇷🇵🇸 Benfica'da forma giyen A Milli futbolcu Kerem Aktürkoğlu'ndan Filistin paylaşımı:⤵️ — Gördüğüm bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu biliyorum ve buna sessiz kalamıyorum — Bu katliam durmalı, çocuklar yaşamalı, aileler mutlu olmalı — Artık yeter
• Kuraklık ve yağış düzensizliği, tarımsal ürünlerde nem dengesini bozarak küf artışı ve böcek istilalarına yol açıyor • Son 20 yılda, tarım ürünlerinin ortalama veriminde %9’luk kayıp yaşandı İklim değişikliği gıda güvenliğinde risklere neden oluyor
🗳️ Anketlere göre ABD’de 5 Kasım başkanlık seçimi yarışında son durum • Kamala Harris %48,7 oy oranına sahip • Donald Trump %47,2 oy oranında 📈 Anket verileri mayıs ayından itibaren dalgalanmalar gösteriyor
RT @aasesli: • İsrail'in soykırım uyguladığı Gazze'deki sağlık çalışanları New York Times’a (NYT) ne anlattı? • İsrail destekçileri nasıl tepki gösterdi? NYT nasıl cevap verdi? 🎙️ AA New York Muhabiri İslam Doğru anlattı. Spotify: Apple:
• İsrail'in soykırım uyguladığı Gazze'deki sağlık çalışanları New York Times’a (NYT) ne anlattı? • İsrail destekçileri nasıl tepki gösterdi? NYT nasıl cevap verdi? 🎙️ AA New York Muhabiri İslam Doğru anlattı. Spotify: Apple:
Batılı uzmanlar, Almanya’nın soykırımla yargılanan İsrail’e silah satma ısrarını değerlendirdi
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan görüşmede, İsrail'in yaktığı çatışma ateşini tüm bölgeye yaymaya çalıştığını, amacının Filistinlileri anavatanlarında topraksız bırakmak olduğunu söyledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan görüşmede, İsrail'in yaktığı çatışma ateşini tüm bölgeye yaymaya çalıştığını, amacının Filistinlileri anavatanlarında topraksız bırakmak olduğunu söyledi
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri Ebu Gayt ile görüşmesinde, İsrail'e kapsamlı bir silah ambargosu uygulanmasının baskıyı artırmak için gerekli olduğunu belirtti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri Ebu Gayt ile görüşmesinde, İsrail'e kapsamlı bir silah ambargosu uygulanmasının baskıyı artırmak için gerekli olduğunu belirtti
ABD'de 230'dan fazla kişinin hayatını kaybettiği Helene Kasırgası'nın vurduğu North Carolina eyaletinde, 92 kişiden hala haber alınamadığı açıklandı
RT @AAGorus: Ortadoğu Araştırmaları Merkezi Irak Çalışmaları Koordinatörü Dr. Bilgay Duman, ABD askerlerinin Irak'tan çekilme durumunu AA Analiz için kaleme aldı ABD, Irak'tan gerçekten çekilecek mi?
Ortadoğu Araştırmaları Merkezi Irak Çalışmaları Koordinatörü Dr. Bilgay Duman, ABD askerlerinin Irak'tan çekilme durumunu AA Analiz için kaleme aldı ABD, Irak'tan gerçekten çekilecek mi?
Hindistan'ın güneyinde, şiddetli yağışların yol açtığı seller nedeniyle eğitime ve devlet dairelerindeki çalışmaya ara verildi
⛈️ Meteoroloji, bu gece saatlerinden itibaren Doğu Karadeniz ve doğu bölgeleri için kuvvetli yağış uyarısında bulundu
BM Barışçıl Toplanma ve Örgütlenme Özgürlüğü Hakları Özel Raportörü Gina Romero, Filistin'e destek eylemlerine yönelik kısıtlama ve engellemelere ilişkin AA'ya değerlendirmelerde bulundu ⤵️ — Birçok ülkede İsrail yanlısı gösteriler ve İsrail yanlısı hareketlerin faaliyetlerinin herhangi bir kısıtlama olmaksızın gerçekleştiğini gördük — Ancak Filistin'e destek gösterilerine katılanlara yönelik kısıtlamalar ve tutuklamalar gördük
• Malatya’daki 5,9 büyüklüğündeki depremde 3 bina hasar aldı • Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti • MİT, terör örgütü PKK/YPG’nin Tel Rıfat sözde sorumlularını Suriye’de etkisiz hale getirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri Ebu Gayt'ı kabul etti
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Neçirvan Barzani ile Ankara'da bir araya geldi
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığının soruşturması kapsamında gözaltına alınan 33 şüpheliden 12'si itirafçı olarak, FETÖ örgüt mensubu 133 kişinin ismini savcılığa verdi
İsrail saldırısında diri diri yanarak can veren Şaban’ın hikayesi ⤵️ • Filistinli Şaban Delu, yazılım mühendisliği öğrencisiydi • Yerinden edilmiş, Gazze'nin merkezinde hayatta kalmaya çalışıyordu • 20 yaş doğum gününe birkaç gün kalmıştı • Saldırıda Şaban Delu'nun annesi de yanarak hayatını kaybetti
RT @AyrimcilikHatti: 🔍 Vergi muafiyetlerinden faydalanıp, yasa dışı yerleşimlere seyahatler düzenliyor, askerlere ve yerleşimcilere çelik yelek ve kasklar satın alıyorlar Ayrımcılık Hattı, ABD'deki "hayır kuruluşlarının" bağışlarla İsrail işgaline nasıl destek sağladığını mercek altına aldı ⤵️ İsrail'i destekleyen kuruluşların Filistin'in Ramallah kentindeki faaliyetleri üzerine araştırmalar yapan Nathaniel Manock, söz konusu kuruluşların İsrail'in yasa dışı yerleşim yerleri ve askeri işgaline nasıl destek sağladığını anlattı
🔍 Vergi muafiyetlerinden faydalanıp, yasa dışı yerleşimlere seyahatler düzenliyor, askerlere ve yerleşimcilere çelik yelek ve kasklar satın alıyorlar Ayrımcılık Hattı, ABD'deki "hayır kuruluşlarının" bağışlarla İsrail işgaline nasıl destek sağladığını mercek altına aldı ⤵️ İsrail'i destekleyen kuruluşların Filistin'in Ramallah kentindeki faaliyetleri üzerine araştırmalar yapan Nathaniel Manock, söz konusu kuruluşların İsrail'in yasa dışı yerleşim yerleri ve askeri işgaline nasıl destek sağladığını anlattı
Milli Savunma Bakanlığı, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde tespit edilen 5 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
MEB, 2024-2025 eğitim-öğretim yılında yapılacak 1. dönem 1. yazılı sınavlarına ilişkin örnek soru kitapçıklarını erişime açtı
🛡️ ABD’nin İsrail’i korumada kullanacağı THAAD sistemi balistik ve hipersonik füzelere karşı etkili • Atmosferden ve atmosfer dışından gelen balistik füzeleri imha edebiliyor • Diğer hava savunma sistemleriyle entegre çalışabiliyor
RT @AACanli: İçişleri Bakanı Yerlikaya: "(Malatya'daki deprem) 187 vatandaşımız depremden etkilendi, 43 vatandaşımız gözetim altında tutuluyor"
İçişleri Bakanı Yerlikaya: "(Malatya'daki deprem) 187 vatandaşımız depremden etkilendi, 43 vatandaşımız gözetim altında tutuluyor"
RT @AACanli: #Canlı: İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya Afet Koordinasyon Merkezi’ndeki toplantı sonrası açıklamalarda bulunuyor
#Canlı: İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya Afet Koordinasyon Merkezi’ndeki toplantı sonrası açıklamalarda bulunuyor
Tunceli'de 20 terör olayına karışan "Amed Karker" kod adlı PKK/KCK'lı terörist jandarmanın operasyonuyla yakalandı
— Gelene binemiyorsun, klimayı açtıramıyorsunuz. Bu anlamda çok fazla sıkıntı var — Yollardan dolayı arıza yapıyor, yangın çıkartan oluyor İstanbul’un iki yakasını birbirine bağlayan ve her gün yaklaşık 1,5 milyon yolcuya hizmet eden metrobüs sorunları yolcuları mağdur ediyor
Anadolu Ajansı'nın düzenlediği uluslararası haber fotoğrafı yarışması İstanbul Photo Awards'un 10. yılının ikinci sergisi, New York'ta açıldı ⤵️ 🗣️ Etkinliğe ev sahipliği yapan AA Yönetim Kurulu Başkanı ve Genel Müdürü Serdar Karagöz açılışta konuştu: 📷❝Bu fotoğraflar, görsel dilin gücüyle toplumsal sorunları evrensel bir sahneye taşıyor. AA olarak misyonumuz, tüm bu olayları görünür kılmak, Gazze'deki soykırımı bir yıldır tüm dünyaya sunduğumuz gibi. Bu soykırımı küresel düzeyde görünür kılacak ve susturulan gerçekliklere ses verecek her kare bizim için çok önemli❞
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Malatya'daki depremle ilgili Vali Yavuz ve Büyükşehir Belediye Başkanı Er'den bilgi aldı
❝Merdivenden yuvarlanan arkadaşımız var. Toplamda 4 kardeşimiz bulunuyor. Bu kardeşlerimize de acil şifalar diliyorum❞ Malatya Valisi Yavuz, deprem sırasında yüksekten düşme gibi nedenlerle 4 kişinin yaralandığını açıkladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti
Almanya, Gazze’de soykırım işleyen İsrail’e silah sağlamaya devam ederken sorumluluktan kurtulmak için çare arıyor •⁠ ⁠Almanya’nın sattığı silahların “soykırımda kullanılmaması” konusunda İsrail’den yazılı güvence istediği belirtiliyor •⁠ ⁠Uluslararası hukuk uzmanları, Almanya’nın bu hamleyle “soykırıma destek” suçundan kurtulamayacağını vurguluyor •⁠ ⁠Uluslararası mahkemelerin yerleşik içtihadına göre Almanya'nın, soykırım işbirlikçisi olmamak için silah sattığı İsrail'in beyanları ile kendisini kurtarmaya çalışmak yerine kendi araştırması ve değerlendirmesini yaparak gerekli özeni göstermesi gerekiyor
Malatya'nın Kale ilçesinde, saat 10.46'da 5,9 büyüklüğünde meydana gelen deprem çevre illerden de hissedildi
🛣️ Aydın-Denizli Otoyolu yarın hizmete açılıyor ↔️ Toplam uzunluk: 163 kilometre 🚗 Aydın-Denizli arası yolculuk süresi 2 saatten 55 dakikaya düşecek 🗺️ Pamukkale, Efes, Didim ve Kuşadası gibi turizm merkezlerine ulaşım kolaylaşacak
RT @aasesli: 💧İstanbul’da seyreden su sıkıntısı nasıl düzeltilebilir? 🚱Şehirlerde su sıkıntısı nasıl önlenir? 🎙️Marmara Bölgesi’nde devam eden kuraklığı ve çözüm yollarını, Prof. Dr. Hüseyin Toros’la konuştuk. Spotify: Apple:
💧İstanbul’da seyreden su sıkıntısı nasıl düzeltilebilir? 🚱Şehirlerde su sıkıntısı nasıl önlenir? 🎙️Marmara Bölgesi’nde devam eden kuraklığı ve çözüm yollarını, Prof. Dr. Hüseyin Toros’la konuştuk. Spotify: Apple:
Kayseri'nin Bünyan ilçesinde 59 yaşındaki Birsen Uslu öncülüğünde bir araya gelen 25 kadın, haftanın 5 günü yaşlı ve ihtiyaç sahibi 250 vatandaşın evine sıcak yemek ulaştırıyor
İsrail destekçileri, gönüllü sağlık görevlilerinin Gazze soykırımındaki tanıklıklarını ABD basınına yansıtmasını engellemeye çalışıyor •⁠ ⁠New York Times: Anlatılar ve görüntüler, fotoğraflar ve video kanıtlarıyla doğrulandı •⁠ ⁠Önce, Gazze'de görev yapmış ABD'li 99 doktor, Biden ve Harris'e mektup yazdı •⁠ ⁠Doktorlar: “Ölenler bilinenden çok daha fazla. Bu kadar korkuncunu görmemiştik. Bombalarımız binlerce kadın ve çocuğu katlediyor” •⁠ ⁠Doktor ve hemşirelerin tanıklıklarını tanıklıklarını bu sefer çarpıcı anlatım ve belgelerle New York Times’a aktarması İsrail destekçilerini harekete geçirdi
İsrail ordusu, Beyrut'un güneyindeki Dahiye bölgesine hava saldırısı düzenledi
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Malatya Valisi Seddar Yavuz ve Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er'i telefonla arayarak, 5,9 büyüklüğündeki depremle ilgili son durum hakkında bilgi aldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Malatya Valisi Seddar Yavuz ve Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er'i telefonla arayarak, 5,9 büyüklüğündeki depremle ilgili son durum hakkında bilgi aldı
5.⁠ ⁠nesil askeri araç doğduğu topraklarda ilk kez vitrine çıkıyor ⤵️ ⚡ Saatte 115 kilometrenin üzerinde hıza ulaşabiliyor 🛞 Her türlü arazi ve hava koşulunda üstün hareket kabiliyetine sahip Muharebe aracı PARS ALPHA 8x8, 22-26 Ekim tarihlerinde SAHA EXPO Uluslararası Savunma, Havacılık ve Uzay Sanayii Fuarında boy gösterecek
İstanbul merkezli dolandırıcılık operasyonunda gözaltına alınan 26 şüpheliden 16'sı tutuklandı
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, Brüksel'de düzenlenecek NATO Savunma Bakanları Toplantısı öncesinde AA muhabirinin sorularını yanıtladı⤵️ ▪️ Ukrayna-Rusya savaşında görüldü ki yaklaşık 30 ülke bir araya gelerek Ukrayna'nın mühimmat ihtiyacını karşılayamadı. Bu durum silah ve mühimmat stoku ile savunma alanında daha hazırlıklı olunmasının önemini açıkça ortaya koymaktadır ▪️ Bugün Norveç ve Finlandiya gibi risk, tehdit ve tehlikelerin uzağında olduğunu düşünen birçok ülke dahi savunma harcamalarını artırma, askeri sanayi yatırımları yapma, savunma ve güvenliğini geliştirici tedbirler alma ihtiyacı hissetmektedir ▪️ (NATO Savunma Bakanları Toplantısı) Hassasiyetle üzerinde durduğumuz iki konu olan terörizmle mücadele ile ihraç kısıtlarının kaldırılması konularına bir kez daha dikkati çekeceğiz ▪️ (Pençe-Kilit) PKK'nın 30 yıldır girilemeyen bölgelerine girdik, bir de üstüne kilidi kapatıyoruz. Artık kilidin kapatılmasına çok yakın olduğumuzu rahatlıkla söyleyebiliriz
RT @aa_spor: Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, "Vatandaş Diplomat Projesi Türkiye'nin Sporda Küresel Temsili" programında konuştu.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, "Vatandaş Diplomat Projesi Türkiye'nin Sporda Küresel Temsili" programında konuştu.
Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti
❝Kıbrıs meselesi Türkiyesiz çözülemez❞ Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, BM binasında Guterres’in davetiyle katıldığı gayriresmi akşam yemeği sonrası basın toplantısında konuştu
🌍 Dünyanın en yoksul 10 ülkesinden 9’u Afrika’da yer alıyor 💵 Burundi kişi başı 230 dolar GSYH ile en yoksul ülke konumunda 🛑 17 Ekim, Birleşmiş Milletler tarafından Dünya Yoksullukla Mücadele Günü olarak anılıyor
Malatya'nın Kale ilçesinde saat 10:46’da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi⤵️ •⁠ ⁠AFAD: Can ve mal kaybı bildirilmedi, saha taramaları sürüyor •⁠ ⁠Malatya Belediye Başkanı Sami Er: Saha taramalarımız devam ediyor •⁠ ⁠AFAD Deprem Dairesi Başkanı Aykut Akgün: Artçılar beklenebilir, hasarlı binalara girilmemeli •⁠ ⁠3 binada hasar tespit edildi. Elazığ'da 4 kişi kurtarıldı •⁠ ⁠İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: 374 ihbar alındı, kayıp yok, gelişmeleri takip ediyoruz
📍 Malatya 📍 Şanlıurfa 📍 Elazığ 📍 Siirt Malatya'da 5,9 büyüklüğünde meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen deprem kameralara yansıdı
❝Bu toprakları bereketle yeşerten, emeğiyle hayat veren kadınlarımız, geleceğe en güçlü mirası bırakıyor❞ ❝Her birinin eli, toprağın bağrına atılan bir sevgi tohumu gibi❞ Emine Erdoğan, "Toprağa İz Bırakan Kadınlar" programına ilişkin açıklamalarda bulundu
RT @aa_spor: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 İngiltere Milli Takımı'nın yeni teknik direktörü Thomas Tuchel oldu
🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 İngiltere Milli Takımı'nın yeni teknik direktörü Thomas Tuchel oldu
RT @AACanli: #Canlı: Elazığ Valisi Numan Hatipoğlu, Malatya merkezli 5.9 büyüklüğündeki depreme ilişkin açıklamalarda bulunuyor
#Canlı: Elazığ Valisi Numan Hatipoğlu, Malatya merkezli 5.9 büyüklüğündeki depreme ilişkin açıklamalarda bulunuyor
RT @AACanli: Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti
Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti
Malatya'nın Kale ilçesinde, saat 10.46'da 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi ⤵️ ➡️ Malatya merkezli ER TV'nin spikeri Hülya Kaya depreme canlı yayında yakalandı
❝Malatya Kale'de meydana gelen ve çevre illerden de hissedilen depremden etkilenen tüm hemşehrilerimize geçmiş olsun dileklerimi iletiyorum. AFAD başta olmak üzere ilgili kurumlarımız, saha tarama faaliyetlerine başlamış, gelen ihbarları ve gelişmeleri yakından takip etmektedir. Rabbim ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun❞ Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Malatya'da meydana gelen deprem sonrasında geçmiş olsun mesajı yayımladı
RT @AACanli: İçişleri Bakanı Yerlikaya: "Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır"
İçişleri Bakanı Yerlikaya: "Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır"
📍Şanlıurfa 📍Elazığ 📍Adıyaman 📍Tunceli Malatya'nın Kale ilçesinde, saat 10.46'da 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Nevşehir merkezli 6 ilde düzenlenen yasa dışı bahis operasyonunda 9'u üniversite öğrencisi 15 şüpheli gözaltına alındı
RT @AACanli: AFAD: Malatya'nın Kale ilçesinde saat 10.46'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem sonrası, an itibarıyla, can ve mal kaybı bulunmamaktadır
AFAD: Malatya'nın Kale ilçesinde saat 10.46'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem sonrası, an itibarıyla, can ve mal kaybı bulunmamaktadır
🌁 İstanbul’da sabah saatlerinde Boğaz ve çevresinde sis etkili oldu 🚢 Sis nedeniyle bazı vapur seferleri iptal edildi 🛑 Boğaz trafiği çift yönlü olarak askıya alındı
🕰️ Saat 10.46’da 🌐 Büyüklük 5,9 📏 Derinlik 10.07 km Malatya'nın Kale ilçesinde deprem meydana geldi
❝İsrail, savaş suçları ve uluslararası hukuk ihlalleri konusunda ne zaman aynı standartlara tabi tutulacak?❞ İngiltere'de milletvekilleri Avam Kamarası'nda ülkenin dış politikasındaki çifte standartları eleştirdi
AFAD, saat 10.46'da merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi
🌫️ İstanbul'un bazı bölgelerinde sabah saatlerinde sis etkili oldu
MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi
✊ Aralarında TBMM üyelerinin de bulunduğu parlamenterler, İsviçre'nin Cenevre kentinde devam eden Parlamentolar Arası Birlik'in 149. Genel Kurulunda, İsrailli yetkilileri masalara vurarak protesto etti ve ardından salonu terk etti 🗣️AK Parti Milletvekili Özboyacı, oturumun ardından değerlendirmelerde bulundu 🇹🇷🇵🇸❝Bulunduğumuz her platformda Filistin devletinin kurulmasının, onun tanınmasının ve Filistinli kardeşlerimizin üzerindeki bu zulmün son bulmasının takipçisi olacağız❞
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ankara'da Çankaya'nın Dikmen semtinde taksi durağı ziyaretinde esnaf ile sohbet etti
RT @AACanli: MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi
MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi
RT @aa_spor: 🏀 Basketbolda temsilcilerimiz Avrupa maçlarına çıkacak. 🏐 2024 Kadınlar AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası sahibini bulacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🏀 Basketbolda temsilcilerimiz Avrupa maçlarına çıkacak. 🏐 2024 Kadınlar AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası sahibini bulacak. ➡️ Spor gündemi 👇
RT @AACanli: #Canlı: 📍Malatya Doğu ve Güneydoğu Anadolu bölgelerinde hissedilen deprem meydana geldi
#Canlı: 📍Malatya Doğu ve Güneydoğu Anadolu bölgelerinde hissedilen deprem meydana geldi
🚜 Traktörle tarlaya gidiyor, tohum ekimi ve hasat yapıyorlar 🥒 Kışlık yiyecekler için tarlalarda çalışarak aile bütçelerine katkı sağlıyorlar 👩‍🌾 Kilis’in köylerinde, tarımdan besiciliğe kadar üretimin her aşamasında kadınlar aktif rol üstleniyor
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
İçişleri Bakanı Yerlikaya, 28 Eylül-12 Ekim tarihleri arasında siber devriyelerin 5 bin 18 sosyal medya hesabındaki paylaşımlarda suç unsuru tespit ettiğini açıkladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, trafik kazasında yaralanan AK Parti Ankara Gençlik Kolları Başkan Yardımcısı Ayşenur Gök'e geçmiş olsun ziyaretinde bulundu
❝Künkler bölgenin su kaynakları yönünden zengin olduğunu gösteriyor❞ Hatay'daki Antiocheia Antik Kenti'nde devam eden kurtarma kazısında Geç Roma Dönemi'nde su dağıtımı için kullanıldığı sanılan 12 künk ortaya çıkarıldı
Muş'ta 8 yıl önce aldığı 1 kovanla arıcılığa başlayan 60 yaşındaki Saadet Kocadağ, bu sene 1 ton bal hasadı yaptı
Fransa'nın başkenti Paris'te Filistin destekçileri, bir yıldır İsrail'in saldırılarının sürdüğü Gazze'deki soykırımın durdurulması talebiyle gösteri düzenledi
🏞️ Konya’nın Kulu ilçesindeki Düden Gölü, aralarında flamingolar ve su kuşlarının da bulunduğu çeşitli kuş türlerine ev sahipliği yapıyor
Güney Sudan'da şiddetli yağışlar nedeniyle oluşan ani seller, yüzlerce aileyi evsiz bıraktı ⤵️ • 42 ilçede ve Abyei bölgesinde yaklaşık 893 bin kişi etkilendi • 15 ana tedarik yoluna erişim kısıtlandı
Mimar Sinan'ın ustalık eseri Selimiye Camisi'nde 3 yıldır süren restorasyon çalışmaları kapsamında dış cephe, minare ve kurşun işleri tamamlandı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Ankara Gençlik Kolları Başkan Yardımcısı Ayşenur Gök'e geçmiş olsun ziyaretinde bulundu
Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Ankara Gençlik Kolları Başkan Yardımcısı Ayşenur Gök'e geçmiş olsun ziyaretinde bulundu
Cumhurbaşkanı Erdoğan, trafik kazasında hayatını kaybeden AK Parti Ankara İl Gençlik Kolları Yönetim Kurulu Üyesi Betül Önderoğlu'nun ailesine taziye ziyaretinde bulundu
🤖 Endüstriyel robotların sayısı teknolojik gelişmelerle hızla artıyor 🌎 Dünya genelinde robot sayısı geçen yıl 4 milyon 282 bine yükseldi 🇹🇷 Türkiye'de yüzde 16 artarak 26 bin 413'e ulaştı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, taksi durağı ziyaretinde esnaf ile sohbet etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, taksi durağı ziyaretinde esnaf ile sohbet etti
İstanbul'un tarihi simgelerinden Galata Kulesi, meme kanserine dikkati çekmek amacıyla pembe renkle aydınlatıldı
🎈🌄 Kapadokya'da sıcak hava balon turuna katılanların sayısı, bu yılın ocak-ekim döneminde 583 bin 63 kişiyle en yüksek seviyeye ulaştı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, hayatını kaybeden AK Parti'li Betül Önderoğlu'nun ailesini ziyaret etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, hayatını kaybeden AK Parti'li Betül Önderoğlu'nun ailesini ziyaret etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çankaya'nın Dikmen semtinde bulunan Hatça Ana Taksi Durağı'nı ziyaret ederek, taksici esnafıyla ve vatandaşlarla sohbet etti
Aydın-Denizli Otoyolu'nun tamamı 17 Ekim perşembe günü araç trafiğine açılacak Otoyol projesiyle Aydın ve Denizli arasında 2 saat süren yolculuk 55 dakikaya düşecek
Son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı olan C/2023 A3 Tsuchinshan-Atlas, Van'da gözlendi
Siirt'in Eruh ilçesinde 2018 yılında şehit düşen Jandarma Uzman Çavuş Bahattin Baştan'ın annesi Emine Baştan, oğlunun balmumu heykeli ve eşyalarını özenle saklıyor
İsviçre'nin Cenevre kentinde devam eden Parlamentolar Arası Birlik'in 149. Genel Kurulunda, aralarında Türkiye Büyük Millet Meclisi üyelerinin de bulunduğu parlamenterler, İsrailli yetkilileri protesto etti • İsrailli yetkiliye söz verilmesinin ardından birçok ülkenin temsilcisi ilk olarak masalara vurdu ve sonra salonu terk etti • Bazı katılımcılar, salondan ayrılırken "Filistin'e özgürlük" sloganı attı
🌿 Ordu’da “Kahverengi Kokarca ile Mücadele Eylem Planı” kapsamında kışlakların ilaçlanmasına başlandı 🐞 Kahverengi kokarca, fındık ve diğer ürünlere zarar veriyor; popülasyonu kontrol altına almak için çalışmalar sürdürülüyor 🌡️ Soğuyan havalarla birlikte kokarcalar kışlaklara çekildi, zararlıya karşı ilaçlama başladı 🏠 İlk etapta Gürgentepe, Kabadüz, Kabataş ve Korgan ilçelerinde ilaçlama yapılıyor 🔄 Boş ev, serender, samanlık ve odunluklar ilaçlanıyor; toplam 200 bin kışlak hedefleniyor
❝Sonbaharın güzelliklerini görmek istedik❞ 🍂 Artvin'deki Borçka Karagöl Tabiat Parkında sonbahar renkleri görüntülendi
❝Raylı sistem ağlarında kullanılan ekipmanların periyodik bakımları son derece önemli. Belli bir hizmet ömrünü doldurduktan sonra yenilenmeleri gerekiyor❞ Prof. Dr. Ilıcalı'dan raylı sistemde periyodik bakım uyarısı
Milli Savunma Bakanlığı, Konya'da düzenlenen Milli Anadolu Ankası-2024 Tabikatı'nın tamamlandığını açıkladı
❝Ekilmemiş tek bir karış toprağımız kalmasın. İmece kültürümüzü burada da yürürlüğe koyalım. El birliğiyle ekelim, el birliğiyle toplayalım.❞ Emine Erdoğan, Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından 15 Ekim Dünya Kadın Çiftçiler Günü dolayısıyla düzenlenen, "Toprağa İz Bırakan Kadınlar" programında kadın çiftçilerle bir araya geldi
Akdeniz'de saat 19.54'te 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldi ⤵️ ◼️ Merkez üssü Antalya'nın Kaş ilçesi açıkları ◼️ Depremin yerin 23,5 kilometre derinliğinde meydana geldiği belirlendi
Siyonizm karşıtı İsrailli aktivist Eitan Bronstein Aparicio, İsrail'in apartheid rejiminin bir gün çökeceğine inandığını belirtti
❝(İsrail saldırılarında) Ateş kutsal mekanlara sıçrarsa bütün bölge içinde kalacaktır❞ Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi, AK Parti tarafından düzenlenen "Filistin'in Geleceği Konferansı"na katıldı
Hava sıcaklıkları yurdun kuzey ve batı kesimlerinden başlayarak düşecek
Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplandı
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi ile düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu ⤵️ — Bugün İsrail uluslararası barış ve güvenliğe yönelik başlıca tehdit haline gelmiştir — Bu bölgenin insanları soykırımcı Netanyahu'yu unutmayacak, bu bölgenin insanları Netanyahu'nun en yakın dostlarını da unutmayacak
Milli Savunma Bakanlığı, Rodos Adası'nın kuzeyinde Yunanistan'a ait sahil güvenlik botu tarafından bırakılan düzensiz göçmenlerin, Türk sahil güvenlik ekiplerince kurtarıldığını açıkladı
RT @AAGorus: Fatih Sultan Mehmet Vakıf Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Zekeriya Kurşun, siyonistlerin hedeflerine ulaşmak için dini nasıl bir araç olarak kullandıklarını AA Analiz için kaleme aldı İsrail'in "vadedilmiş topraklar" miti: Teopolitik söylemin istismarı
Fatih Sultan Mehmet Vakıf Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof. Dr. Zekeriya Kurşun, siyonistlerin hedeflerine ulaşmak için dini nasıl bir araç olarak kullandıklarını AA Analiz için kaleme aldı İsrail'in "vadedilmiş topraklar" miti: Teopolitik söylemin istismarı
Konya'nın Kulu ilçesine 5 kilometre mesafede bulunan ve göçmen kuşlara ev sahipliği yapan Düden Gölü'nün su seviyesi düştü
❝Bugün İsrail uluslararası barış ve güvenliğe yönelik başlıca tehdit haline gelmiştir❞ Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi ile ortak basın toplantısı düzenledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi'yi kabul etti
Uluslararası Adalet Divanı’nda soykırımla yargılanan İsrail, Almanya’dan önkoşulsuz destek görmeye devam ediyor •⁠ ⁠Olayla ilgili BM ve birçok çevreden tepki gelirken Alman Hükümeti aynı gün İsrail’in eylemlerini ve silah satışını savunmayı sürdürdü •⁠ ⁠Almanya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Fischer: İsrail'in Gazze'de soykırım yaptığına dair hiçbir emare görmüyoruz
Milli Eğitim Bakanlığı, ülke genelinde bu yıl yapılacak ilk ortak yazılı sınavların konu soru dağılım tablolarını yayınladı
🤖 En popüler 10 üretken yapay zeka aracı belli oldu • ChatGPT, aldığı 2,3 milyar web sitesi ziyareti ile diğer üretken yapay zekalar arasında açık ara ilk sırada • 133 milyon web sitesi ziyareti alan Google'ın yapay zekası Gemini ikinci sırada • 43 milyon ziyaret alan POE ise üçüncü sırada
Afyonkarahisar Valisi Kübra Güran Yiğitbaşı, Afyonkarahisar Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Vakfı Vefa Projesi kapsamında 9 yıldır destek sağlanan 89 yaşındaki Şerife Temel'i ziyaret etti — Bunlar senin kızın mı oldu? — Bunlar benim kızlarım oldu. Yemeğimi de pişiriyorlar. Çamaşırlarımı makineye atıyorlar. Evimi de tertemiz silip süpürüyorlar. Ne mutlu.
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail yayılmacılığının nereye uzanacağını tahmin edebiliyoruz • MİT, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara'yı Afrika'da yakaladı • Devlete vergi borcu bulunanların listesi bugünden itibaren açıklanmaya başlanacak
Hidrojen enerji kaynak çeşitliliğinde önemli bir rol üstleniyor ⤵️ ❝Rüzgar, güneş, hidrolik, biyokütle gibi enerji kaynaklarının yönetiminin kısıtlı olduğu durumlarda batarya ve hidrojen teknolojileri sisteme destek olabilecek❞ TENMAK Başkanı Abdullah Buğrahan Karaveli, konuya ilişkin AA'ya değelendirmelerde bulundu
İsrail'in aşırı sağcı Ulusal Güvenlik Bakanı Itamar Ben-Gvir, yaşanan insani felakete rağmen Gazze Şeridi'ne yakıt girişinin tamamen engellenmesi gerektiğini savundu
❝Şu an hayvan deneylerini yapıyoruz. Hayvan deneylerini tamamladıktan sonra klinik safhaya geçip gerçek hastalarda bunların etkinliğini tespit etmemiz mümkün olacak❞ Eskişehir'de göz yüzeyi yanıklarının tedavisi için "hücre iyileştirici özellikli" kontakt lens üretildi
🍂 Doğu Anadolu ile Karadeniz bölgelerini birbirine bağlayan geçit konumundaki Kop Dağı'nda sonbahar renkleri görüntülendi
RT @aa_spor: 🏀 THY Avrupa Ligi'nde 3. haftanın maç programı👇 ➡️ Fenerbahçe Beko, Sırbistan'ın Kızılyıldız takımını ağırlayacak, Anadolu Efes ise İsrail'in Maccabi Playtika ekibiyle deplasman maçını Sırbistan'da oynayacak.
🏀 THY Avrupa Ligi'nde 3. haftanın maç programı👇 ➡️ Fenerbahçe Beko, Sırbistan'ın Kızılyıldız takımını ağırlayacak, Anadolu Efes ise İsrail'in Maccabi Playtika ekibiyle deplasman maçını Sırbistan'da oynayacak.
Konya’daki "tohum hastanesi"nde bitki hastalıkları erken teşhisle önleniyor ⤵️ 🫘 Tohumlar, laboratuvarda çeşitli testlere ve analizlere tabi tutuluyor 🗣️ "Tohumun üzerindeki veya içindeki hastalıkları tespit edip, tohum aşamasında mücadele başlatıyoruz"
— Filistin halkı bu zulmü on yıllardır yaşıyor. İsrail'in işgal, yıkım ve infaz politikası tam 76 yıldır aralıksız devam ediyor — (İsrail'in bölgedeki saldırıları)Ülkemize yaklaşan tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler varsa da biz riski görüyor, her türlü tedbiri alıyoruz Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, AK Parti Kongre Merkezi'nde “Filistin'in Geleceği Konferansı”nda konuştu
İzmir'de otomobillerin kaza sonrası merdivenlere düşmesi güvenlik kameralarına yansıdı
Fas'ın kuzeyinde yer alan İfran şehrinde 4,5 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Milli Savunma Bakanlığı, amfibi deniz piyadelerinin "Helikopter ve Tank Piyade İşbirliği" eğitimleri sırasında çekilen fotoğraflarını paylaştı
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan, AK Parti Kongre Merkezi'nde “Filistin'in Geleceği Konferansı”nda konuştu
RT @AAGorus: Marmara Üniversitesi Orta Doğu ve İslam Ülkeleri Araştırmaları Enstitüsü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Serhan Afacan, İsrail'in Gazze'nin kuzeyinde artan saldırılarını ve bölgeyi işgal politikalarını AA Analiz için kaleme aldı İsrail Kuzey Gazze'de neyi hedefliyor?
Marmara Üniversitesi Orta Doğu ve İslam Ülkeleri Araştırmaları Enstitüsü Öğretim Üyesi Doç. Dr. Serhan Afacan, İsrail'in Gazze'nin kuzeyinde artan saldırılarını ve bölgeyi işgal politikalarını AA Analiz için kaleme aldı İsrail Kuzey Gazze'de neyi hedefliyor?
Sivas'ın Gürün ilçesinde, saat 14.17'de 4 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Birleşmiş Milletler Sözcüsü Stephane Dujarric, AA Muhabiri Şerife Çetin'in BM Genel Sekreteri Antonio Guterres ile ilgili sorusunu yanıtladı — BM Genel Sekreteri'nin sadece saldırıları kınaması ve iki tarafa çağrı yapması yeterli mi? Genel Sekreter'in uluslararası topluma ve İsrail'e daha somut bir çağrısı var mı? — Kendisi ve ekibi sürekli olarak bu çatışmanın sona erdirilmesi, ateşkes sağlanması, daha fazla insani yardım ulaştırılması, esirlerin serbest bırakılması için baskı yapıyor. Bence, bu konularda kararlı davranıyor
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi, bölgemizin kan deryasına dönmesini, Gazze'de sivillerin diri diri yakılmasını daha ne kadar seyredecek?"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi, bölgemizin kan deryasına dönmesini, Gazze'de sivillerin diri diri yakılmasını daha ne kadar seyredecek?"
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kendi personelinin hakkını korumayan bir Birleşmiş Milletler, başkalarının hakkını nasıl savunacak?"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kendi personelinin hakkını korumayan bir Birleşmiş Milletler, başkalarının hakkını nasıl savunacak?"
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan:"(İsrail'in bölgedeki saldırıları)Ülkemize yaklaşan tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler varsa da biz riski görüyor, her türlü tedbiri alıyoruz"
Cumhurbaşkanı Erdoğan:"(İsrail'in bölgedeki saldırıları)Ülkemize yaklaşan tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler varsa da biz riski görüyor, her türlü tedbiri alıyoruz"
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Filistin halkı bu zulmü on yıllardır yaşıyor. İsrail'in işgal, yıkım ve infaz politikası tam 76 yıldır aralıksız devam ediyor"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Filistin halkı bu zulmü on yıllardır yaşıyor. İsrail'in işgal, yıkım ve infaz politikası tam 76 yıldır aralıksız devam ediyor"
#Canlı: Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan, AK Parti Kongre Merkezi'nde “Filistin'in Geleceği Konferansı”nda konuşuyor
Savunmadaki "milli hamle" Türkiye'ye kazandırdı ⤵️ 🇹🇷 Türk savunma sanayisinde yerli ve milli çözümlerin artmasıyla 2000'li yılların başında karşı karşıya kalınan yüksek maliyetler önemli ölçüde azaldı 📉 Bu dönemde Türkiye’nin GSYİH'sının yüzde 3,8’ine kadar çıkan savunma harcamalarının oranı 2023’te yüzde 1,5’e geriledi ⚙️ Yerlilik oranı yüzde 80'e ulaştı, dış alımların maliyeti büyük ölçüde geriledi 📈 2002'de 250 milyon dolar olan ihracat, 2023’te 5,5 milyar dolara ulaştı 💼 Savunma sanayisi projeleri, Türkiye’nin askeri, ekonomik, teknolojik gelişimine katkıda bulundu
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Hakurk bölgesinde tespit edilen 2 PKK'lı teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
Osmanlı'nın ihtişam abidesi "Süleymaniye Külliyesi" yüzyıllardır ayakta ▪️ Klasik Osmanlı Mimarisinin en önemli örneklerinden biri ▪️ Yapımına 1550'de başlandı, 1557'de açılışı yapıldı ▪️ İçinde 15 ayrı ünitesiyle inşa edildi ▪️ Toplam 4 minaresi bulunuyor
İzmir'de terör örgütü PKK'ya yönelik düzenlenen operasyon kapsamında 3 şüpheli gözaltına alındı
Dışişleri Bakanı Fidan: "İsrail hükümetinin ve destekçilerinin bedel ödediğinden emin olmalıyız. Böylece yapabileceklerinin bir sınırı olduğunu anlayabilirler"
— Hakkari de bizim Edirne de bizim, İzmir de bizim Şırnak da bizim. Gün birleşme, dayanışma günüdür. Bizim gönlümüzde herkese yer vardır — Devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse, hiçbir şart altında beklemesin, aklından bile geçirmesin. Kana değil kardeşliğe susadıklarını göstersinler MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin TBMM Grup Toplantısı’nda konuştu
RT @aa_spor: ✅ İzlanda'da ilk deplasman galibiyeti ✅ Avrupa Şampiyonası tarihinde ilk kez 3 galibiyet ✅ Hırvatistan'ı deplasmanda, Letonya'yı Türkiye'de ilk kez yenme ✅ Almanya'da 72 yıl sonra kazanma 🇹🇷 A Milli Takım, Montella ile ilkleri başarmaya devam ediyor.
✅ İzlanda'da ilk deplasman galibiyeti ✅ Avrupa Şampiyonası tarihinde ilk kez 3 galibiyet ✅ Hırvatistan'ı deplasmanda, Letonya'yı Türkiye'de ilk kez yenme ✅ Almanya'da 72 yıl sonra kazanma 🇹🇷 A Milli Takım, Montella ile ilkleri başarmaya devam ediyor.
🌍 Dünyada eylülde satılan elektrikli araç sayısı 1,7 milyon ile en yüksek seviyeye çıktı 🚘 Ocak-eylül döneminde toplam elektrikli araç satışı yüzde 22 artışla 11,5 milyona ulaştı
❝Ulaştırma alanındaki yatırım ve hamlelerimizi 'durmak yok, yola devam' diyerek sürdüreceğiz❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye'nin ev sahipliğinde düzenlenen Uluslararası Yol Federasyonu 2024 Dünya Kongresi'ne video mesaj gönderdi
•⁠ ⁠Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edildi •⁠ ⁠MİT başarılı bir operasyon gerçekleştirdi Terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara, Afrika'da yakalandı
🇵🇸 İtalya'da İsrail milli futbol takımının maçı öncesi Filistin'e destek yürüyüşü düzenlendi "İtalya-İsrail maç sonucu=İnsanlığın yenilgisi", "Özgür Filistin" ve "Soykırım dursun" yazılı dövizlerle İsrail milli takımı protesto edildi
RT @AACanli: MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı
MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye'nin ev sahipliğinde düzenlenen Uluslararası Yol Federasyonu 2024 Dünya Kongresi'ne video mesaj gönderdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye'nin ev sahipliğinde düzenlenen Uluslararası Yol Federasyonu 2024 Dünya Kongresi'ne video mesaj gönderdi
Tayvan Savunma Bakanlığı: Çin'in Tayvan Adası'nı kuşatan askeri tatbikatı sırasında Ada çevresinde Çin'e ait 153 askeri hava aracı ve 36 gemi tespit edildi
Artvin’in “sakin şehir” ünvanlı ilçesi Şavşat’ın Pınarlı köyü sonbaharın gelişiyle sarı, turuncu ve kırmızı tonlara büründü
İsrail ordusu, Gazze'nin orta kesimindeki Nuseyrat Mülteci Kampı'nda el-Salihi ailesine ait eve saldırı düzenledi ⤵️ •⁠ ⁠4 Filistinli hayatını kaybetti •⁠ ⁠Çok sayıda kişi yaralandı
RT @aa_spor: 🏀THY Avrupa Ligi'nde Fenerbahçe Beko ile Kızılyıldız, Anadolu Efes ile Maccabi Playtika karşı karşıya gelecek. 🇹🇷Ümit Milli Futbol Takımı, 2025 Avrupa 21 Yaş Altı Şampiyonası elemerinde Norveç'e konuk olacak. ➡️Spor gündemi👇
🏀THY Avrupa Ligi'nde Fenerbahçe Beko ile Kızılyıldız, Anadolu Efes ile Maccabi Playtika karşı karşıya gelecek. 🇹🇷Ümit Milli Futbol Takımı, 2025 Avrupa 21 Yaş Altı Şampiyonası elemerinde Norveç'e konuk olacak. ➡️Spor gündemi👇
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
RT @AyrimcilikHatti: "Gençlerin savaşa katılmak istememesi, İsrail içinde hükümeti savaşı durdurmaya zorlamak için sahip olduğumuz en güçlü silahlardan biri" İsrailli vicdani retçi Orion Mueller, neden orduya katılmadığını ve yaşadıklarını AA Ayrımcılık Hattı'na anlattı
"Gençlerin savaşa katılmak istememesi, İsrail içinde hükümeti savaşı durdurmaya zorlamak için sahip olduğumuz en güçlü silahlardan biri" İsrailli vicdani retçi Orion Mueller, neden orduya katılmadığını ve yaşadıklarını AA Ayrımcılık Hattı'na anlattı
📸 İstanbul’da gün doğumu Kız Kulesi ve Süleymaniye Camisi ile birlikte görüntülendi
Kahverengi kokarcayla mücadele için 207 bin "samuray arısı" salımı yapıldı • Samuray arılarının kahverengi kokarcaların doğal düşmanı olduğu biliniyor • Bu yıl 35 ilde salım gerçekleştirildi • 2025 yılı için hedef 300 bin adet olarak belirlendi
Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığı Terör ve Örgütlü Suçlar Soruşturma Savcısı Y.E'nin ölümle tehdit edilmesine ilişkin 5 şüpheli tutuklandı, 3’ü adli kontrolle serbest bırakıldı
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
📍 Konya’nın Kulu ilçesinde yer alıyor 🦩 Flamingolar ve çeşitli su kuşları için önemli bir yaşam alanı sunuyor 🏝️ Üreme ve göç noktası olarak biyolojik çeşitliliğin korunmasına katkı sağlıyor Düden Gölü, göçmen kuşlara ev sahipliği yapıyor
🐄 Yürüme engelli Derya Bekdemir, Giresun’da hayvancılıkla hayatına yeniden tutundu 🌲 Yaylada büyükbaş hayvanlarla ilgilenirken fiziksel ve ruhsal olarak rahatladığını fark etti 👨‍🌾 Ailesiyle Burhaniye Köyü’ne taşındı ve hayvan bakmaya karar verdi
• İtalya'nın Toskana bölgesinde yer alıyor • 50 bin civarında nüfusu bulunuyor • UNESCO Dünya Mirası listesinde yer alıyor 🏰 Orta Çağ'ın İzlerini Taşıyan Tarihi Şehir: Siena
❝Kayseri'nin gilaburusu ünlü. İnsanlar hem böbrek sağlığı için hem şifa niyetine istiyor❞ Kayseri'nin Akkışla ve Bünyan ilçelerinde hasadına başlanan tescilli gilaburu meyvesi, birçok ilden talep görüyor
🐞 Tarım ve Orman Bakanlığı, 2024’te 35 ilde 207 bin 286 samuray arısı üreterek biyolojik mücadele kapsamında doğaya salım yaptı
İsrail ordusu, işgal altındaki Batı Şeria'nın Cenin kentine baskın düzenledi
• Gediz Nehri'nin yakınında yer alıyor • 152 hektarlık alanı kapsıyor • Kapadokya'yı çağrıştırmasıyla "Kuladokya" olarak isimlendiriliyor Manisa'nın Kula ilçesinde bulunan peribacaları "Kuladokya"
Elazığ'ın Sivrice ilçesinde saat 00.05'te 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi
🍂 Polonya'da sonbahar renklerine bürünen Kroscienko nad Dunajcem kenti fotoğraf karelerine yansıdı
💫 Son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı olan C/2023 A3 Tsuchinshan-Atlas, İzmir ve Elazığ'da gözlendi
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup dördüncü maçında deplasmanda İzlanda'yı 4-2 mağlup etti.
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup dördüncü maçında deplasmanda İzlanda'yı 4-2 mağlup etti.
• Matarada kalan suda bakteri ve küf üreyebilir • Cam ve çelik mataralar sağlıklı tercih olarak öneriliyor • Mataraların günlük olarak yıkanması ve iyice durulanması gerektiği vurgulandı Günlük temizlenmeyen su mataraları enfeksiyon riski taşıyor
NASA, Jüpiter'in uydusu Europa'daki okyanusta hayat belirtilerini arayacak • Fırlatma, Milton Kasırgası yüzünden ertelenmişti • Jüpiter'in yörüngesine girmesi 2030 yılının nisan ayında gerçekleşecek
❝Uluslararası toplum, Ermenistan'ın Azerbaycan'a karşı devam eden mayını terörüne göz yummamalıdır❞ Azerbaycan'dan uluslararası topluma Ermenistan'ın "mayın terörüne" karşı çağrı
RT @AAGorus: ✍🏻 CeSPI Türkiye Gözlem Merkezi Bilimsel Direktörü Dr. Valeria Giannotta, İsrail ordusunun Lübnan Geçici Barış Gücü'ne saldırılarını ve bu saldırılara gelen uluslararası tepkileri AA Analiz için kaleme aldı UNIFIL saldırıları: İsrail sınırı aştı mı?
✍🏻 CeSPI Türkiye Gözlem Merkezi Bilimsel Direktörü Dr. Valeria Giannotta, İsrail ordusunun Lübnan Geçici Barış Gücü'ne saldırılarını ve bu saldırılara gelen uluslararası tepkileri AA Analiz için kaleme aldı UNIFIL saldırıları: İsrail sınırı aştı mı?
ABD'nin New York kentindeki New York Menkul Kıymetler Borsası önünde Filistin’e destek gösterisi düzenlendi Gösteriye müdahale eden polis, çok sayıda göstericiyi gözaltına aldı
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı'nın İzlanda maçı 11'i belli oldu👇
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı'nın İzlanda maçı 11'i belli oldu👇
İsrail saldırısında çadırlardaki çocukların yanarak öldürüldüğü gün, Almanya İsrail’e desteğini yineledi 🗣️ Alman Dışişleri Sözcüsü Fischer: "İsrail'in Gazze'de soykırım yaptığına dair hiçbir emare görmüyoruz" 🗣️ Alman Hükümet Sözcü Yardımcısı Büchner: "Almanya İsrail'e hiçbir zaman silah yasağı uygulamadı” 📰 Bild gazetesi, Almanya'nın İsrail'den, silahları "soykırım" için kullanılmayacağına dair yazılı güvence istediğini ileri sürmüştü
🏛️ Tunceli Müze Müdürlüğü ekipleri, kültürel varlıkların tespit ve tescili için saha çalışmaları yürütüyor 🏺 Kentte, köprüler, kaleler, çeşmeler, kiliseler, höyükler ve mezar taşları gibi binlerce yıllık tarihi eserler bulunuyor
İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nin orta kesimindeki Nuseyrat Mülteci Kampı'nı hedef aldı Filistinlilerin sığındığı UNRWA'ya bağlı Ard Al Mofty Okulu'na düzenlenen saldırıda aralarında çocukların da bulunduğu Filistinliler hayatını kaybetti
❝Tüm bölgemizi kasıp kavuran bu kriz fırtınasından Türkiye'yi suhuletle çıkartmakta kararlıyız❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısı'nın ardından açıklamalarda bulundu
— Venedik Film Festivali'nde biraz hayal kırıklığına uğradım çünkü programda bir İsrail filmi ile Filistin filmini aynı bölümde göstererek bir tür denklik kurmaya çalıştıklarını anlayabiliyordunuz. — Bu yüzden büyük bir hayal kırıklığına uğradım. Venedik Film Festivali'nde Filistin kefiyesi ve bayrağıyla poz veren Amerikalı Japon yönetmen Neo Sora, sanat dünyasının Filistin konusundaki tutumunu AA'ya değerlendirdi
İsrail ve Hizbullah, Lübnan'ın güneyinde, karada 15 noktada karşı karşıya geldi ⤵️ ▪️ En fazla çatışma Marun er-Ras çevresinde yaşandı ▪️ Son 2 günde çatışmalar Ramiye ve Ayta eş-Şaab kasabalarında yoğunlaştı ▪️ İsrail, UNIFIL unsurlarını da hedef aldı
❝Güvenlik arayan onlarca sivil, korkunç koşullar altında öldürüldü ve yaralandı❞ AB Yüksek Temsilcisi Borrell, İsrail ordusunun, Gazze'nin merkezindeki yerinden edilmiş sivillerin sığındığı hastane yerleşkesi ve bir okula düzenlediği saldırıları kınadı
🐑 Polonya'da Pieniny Dağları'nın eteklerinde yer alan Szczawnica kasabasında koyun otlatma sezonu geleneksel Redyk kutlaması ile sona erdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısı'nın ardından açıklamalarda bulundu
"Aslında bir hedef için gelmedik. Amacımız güzel bir tatil yapmak" sözleriyle gündem olan 16 yaşındaki futbolcu Taha Kuştutan, Antalya Dünya Çocuklar Kupası’nda verdiği röportajda kendini ifade edemediğini söyledi — Kamera karşısına ilk defa geçtiğim için heyecandan konuşamadım — Düzgün olan ifadelerimin yer aldığı bölümler paylaşılmamıştı
Milli Savunma Bakanlığı, Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde terör örgütü PKK'ya ait çok sayıda silah, mühimmat, tıbbi malzeme ve yaşam malzemesi ele geçirildiğini açıkladı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle partimizin, Cumhur İttifakının bir sorununun olmadığını, bu tartışmaların sürece katkı sağlamadığını ifade etmek istiyorum"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle partimizin, Cumhur İttifakının bir sorununun olmadığını, bu tartışmaların sürece katkı sağlamadığını ifade etmek istiyorum"
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kendi personellerini dahi koruyamayan Birleşmiş Milletler görüntüsü uluslararası sistem adına utanç ve kaygı vericidir"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kendi personellerini dahi koruyamayan Birleşmiş Milletler görüntüsü uluslararası sistem adına utanç ve kaygı vericidir"
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Kabine Toplantısı sonrası açıklamalarda bulunuyor
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki 4. maçında İzlanda'ya konuk oluyor. 🎙️ Son gelişmeleri AA Spor Muhabiri @hilmisever Laugardalsvöllur Stadı'ndan aktardı.
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki 4. maçında İzlanda'ya konuk oluyor. 🎙️ Son gelişmeleri AA Spor Muhabiri @hilmisever Laugardalsvöllur Stadı'ndan aktardı.
🧪 İlaçlar, tetkikler sonucunda yalnızca hekimler tarafından düzenlenmelidir 🦠 Gereksiz antibiyotik kullanımı, bakteri direncine yol açıyor ⚠️ Uzmanından "Gereksiz ilaç kullanımı hastalıkların tedavisini zorlaştırıyor" uyarısı
İsrail'in Gazze'nin orta kesimindeki Nusayrat Mülteci Kampı'nda yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı okula düzenlediği saldırıda savaş sürecinde doğan Filistinli Yaman el-Zeanin isimli bebek yaşamını yitirdi
RT @aa_spor: 🇮🇸 İzlanda-Türkiye 🇹🇷 maçı bu akşam oynanacak 🏟️ UEFA yetkilileri, İzlanda ile Türkiye arasındaki UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup maçının bu akşam planlandığı saatte başlayacağını duyurdu.
🇮🇸 İzlanda-Türkiye 🇹🇷 maçı bu akşam oynanacak 🏟️ UEFA yetkilileri, İzlanda ile Türkiye arasındaki UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup maçının bu akşam planlandığı saatte başlayacağını duyurdu.
• Hareket eden her şeyi hedef alan saldırılar, bölgeye giriş-çıkışları engelliyor • Binlerce kişi, Cibaliya Mülteci Kampı’nda mahsur kalmış durumda bulunuyor İsrail ordusu, Gazze’nin kuzeyinde hava ve kara saldırıları ile sıkı kuşatma uyguluyor
Denizli merkezli 7 ilde organize suç örgütüne yönelik operasyonda gözaltına alınan 66 zanlıdan 31'i tutuklandı
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: Halktan kopuk, sokaktan kopuk idareci profiline tahammülümüz yok • Fırat Kalkanı bölgesinde 4 PKK/YPG'li terörist etkisiz hale getirildi • İsrail’in Gazze'ye düzenlediği saldırılarda son 10 günde 487 kişi hayatını kaybetti
İspanya Başbakanı Pedro Sanchez, uluslararası topluma, İsrail'e silah sevkiyatını derhal askıya alması yönünde çağrıda bulundu
🛑 İsrail’in Gazze’ye düzenlediği saldırılarda son 10 günde 487 Filistinli hayatını kaybetti • 7 Ekim 2023’ten bu yana hayatını kaybeden Filistinli sayısı 42.289 oldu • Yaklaşık 17.000’i çocuk • Yaklaşık 11.500’ü kadın • Yaralı sayısı 98.684
RT @AACanli: Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplandı
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplandı
💰 22 milyon 882 bin 831 dolar gelir elde edildi 🌍 49 ülkeye bal ihraç edildi, ihracatta ilk sırada ABD yer aldı 🍯 Türkiye’nin bal ihracatı, 2024 yılının Ocak-Eylül döneminde 5.913 ton olarak gerçekleşti
❝İnsanlar dahil her şey yanıyordu❞ İsrail'in, Gazze Şeridi'ndeki Aksa Şehitleri Hastanesi'nin bahçesinde yerinden edilmiş sivillerin çadırlarını hedef alması sonucu 4 Filistinli hayatını kaybetti
❝Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni'nde konuştu
Aydın'ın Söke ilçesinde yola düşen telefonunu almak isterken otobüs çarpan kişi yaralandı
İsrail, Gazze'de çocuk felci aşısı yapılması planlanan BM okulunu vurdu UNRWA yetkilisi, saldırı nedeniyle söz konusu okulda bugün yapılması planlanan çocuk felci aşısının iptal edildiğini açıkladı
RT @aasesli: • Hizbullah'ın İsrail’e düzenlediği İHA saldırısında neler yaşandı? • İsrail’in savunma sistemleri neden çalışmadı? 🎙️AA Kudüs Muhabiri Enes Canlı ile konuştuk.
• Hizbullah'ın İsrail’e düzenlediği İHA saldırısında neler yaşandı? • İsrail’in savunma sistemleri neden çalışmadı? 🎙️AA Kudüs Muhabiri Enes Canlı ile konuştuk.
🛡️ Çin, Tayvan’ın etrafını kuşatan kapsamlı bir askeri tatbikat düzenliyor 📍 Tatbikat Çin ile Tayvan arasındaki stratejik konumda, Tayvan Boğazı çevresinde gerçekleşiyor 🌍 Tatbikat sırasında 25 askeri hava aracı ve 7 gemi Tayvan çevresinde tespit edildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni'nde konuştu
💰 Fuarda 2 milyar doların üzerinde iş anlaşmasına ulaşılması hedefleniyor 🛡️ “Oyun değiştiren teknolojilere dokunun” temasıyla düzenlenen SAHA EXPO, Türk savunma sanayisinin gücünü sergilemek ve global teknolojileri ağırlamak için geri sayımda
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde “109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni”nde konuşuyor
İstanbul'da raylı sistemlerde arızalı asansör ve yürüyen merdiven sorunu sürüyor ⤵️ — Burada tek taraf var mesela. Buradaki asansör çalışmadığı için bebek arabalarını merdivenle çıkartmak zorunda kalıyoruz — Şikayeti baz aldılar ama aylardır bu şekilde yürüyen merdiven, asansör çalışmıyor, hiçbir sonuç yok. Bu durum iyi değil. Bilmiyorum ne olacak böyle? — Artık o kadar uzun süredir böyle şeylerle karşılaşıyoruz ki gayet normal gelmeye başladı. Artık şaşırmıyoruz. 'Bu niye bozulmuş? falan demiyoruz — İyileştirilme adına gördüğümüz hiçbir adım yok maalesef. Sürekli arıyorsunuz, şikayet oluşturuluyor. 'Tamam halledeceğiz' diyorlar ama olmuyor AA Muhabiri Hikmet Faruk Başer detayları aktardı
🏅 2024 Nobel Ekonomi Ödülü’ne, kurumların oluşumu ve refaha etkilerine ilişkin çalışmaları nedeniyle Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James Robinson layık görüldü
🌍 2010’da 34 milyar kilogram olan elektronik atık miktarı, 2022’de 62 milyar kilograma çıktı 📉 Atıkların sadece %22,3’ü çevre dostu yöntemlerle geri dönüştürülüyor ⚠️ Artan elektronik atık yükü insan sağlığını ve çevreyi tehdit ediyor
Milli Savunma Bakanlığı, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde 4 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
İstanbul Teknik Üniversitesi Pars Roket Takımının, kendi imkanlarıyla tasarlayıp geliştirdiği "İstikbal" isimli hibrit motorlu roketin fırlatma testi başarıyla tamamlandı
🏭 2023’te nükleer enerji üretimi, bir önceki yıla göre 58 teravatsaat arttı 🇹🇷 Türkiye, Akkuyu NGS’nin 2025-2028 yıllarında elektrik üretmesi planlanıyor 💡 2600 teravatsaat nükleer enerjiden üretilen elektrik, küresel ihtiyacın %9’unu karşıladı
▪️ İsrail saldırısında 30 çadır yandı ▪️ Biri çocuk ve biri kadın 4 Filistinli yaşamını yitirirken, 40 kişi yaralandı İsrail, Gazze Şeridi'ndeki Aksa Şehitleri Hastanesi'nin bahçesinde yerinden edilmiş sivillerin çadırlarını bombaladı
• 10 Ekim’de İsrail ordusu, UNIFIL gözlem kulesini hedef aldı • 2 barış gücü askeri yaralandı • Dün İsrail, UNIFIL tesisine tanklarla girerek kapıları tahrip etti AB, İsrail'den UNIFIL saldırılarıyla ilgili açıklama bekliyor
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Takım, 🏆 UEFA Uluslar Ligi'nde 🇮🇸 İzlanda deplasmanına çıkıyor. ⏰ 21.45 🏟️ Laugardalsvöllur Stadı 📺 TV 8
🇹🇷 A Milli Takım, 🏆 UEFA Uluslar Ligi'nde 🇮🇸 İzlanda deplasmanına çıkıyor. ⏰ 21.45 🏟️ Laugardalsvöllur Stadı 📺 TV 8
İsrail'in saldırısı sonucu hayatını kaybeden 6 yaşındaki Hind Receb’in çaresizce yardım istediği ses kaydı TRT Arabi tarafından yapay zeka ile görselleştirildi
İstanbul Bahçelievler'de seyir halindeki İETT otobüsünün yolun kenarındaki ağaca çarptığı kazada 7 kişi yaralandı
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, 6 ilde 6 ayrı organize suç örgütüne yönelik düzenlenen "Kuyu-34" ve "Kuyu-35" operasyonlarında 91 şüphelinin yakalandığını açıkladı
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
İsrail'in, Gazze'de Aksa Şehitleri Hastanesi'nin bahçesinde yerinden edilmiş sivillerin çadırlarını hedef alması sonucu 4 Filistinli hayatını kaybetti, 40 kişi yaralandı
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
Karabük'ün Safranbolu ilçesinde etkili olan sağanak ve fırtına hayatı olumsuz etkiledi ⤵️ • Cami minaresi devrildi, 1 araç hasar gördü • Şiddetli rüzgar nedeniyle evin bahçe duvarı yıkıldı
❝Amacımız, öğrencilerimizin enerjilerini doğru yönlendirmek ve spor yapmalarını teşvik etmek❞ 🚴 Kocaeli'nin Başiskele ilçesindeki Şehit Emrah Sapa Ortaokulu'nda öğrenciler teneffüslerde pedal çevirerek okulları için elektrik üretiyor
İsrail ordusunun Gazze'deki El Şati Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırı sonucu yaşamını yitiren çocukların naaşları hastaneye götürüldü
• "Mucize bitki" olarak adlandırılıyor • Ekim ve kasım aylarında hasat ediliyor • Ağırlığının 100 bin katı kadar sıvıyı sarıya boyayabiliyor Karabük'ün Safranbolu ilçesinde, safranın yetiştirildiği tarlalar ziyaretçilerini ağırlıyor
• 56 bin 500 dekar tarım arazisini suyla buluşturacak • Yapımının 3 yıl içinde tamamlanması planlanıyor Edirne'de sulama imkanlarını artıracak Çömlekköy Barajı'nın yapımı sürüyor
İsrail ordusunun Gazze'deki UNRWA okuluna düzenlediği saldırıda, aralarında çocukların da bulunduğu çok sayıda Filistinli yaşamını yitirdi
Van'ın Çaldıran ilçesinde Tendürek Dağı eteklerindeki lav kayalarının arasına inşa edilen 11 odalı kale kalıntısı, "Arap Zengi Kalesi" adıyla tescil edildi
Ankara'nın Çubuk ilçesinde sonbahar renklerine bürünen Karagöl Tabiat Parkı, doğaseverleri ağırlıyor
❝Koruyucu maskeler takmalarına rağmen, duman kampa girdikten sonra 15 barış gücü görevlisi cilt tahrişi ve gastrointestinal reaksiyonlar dahil olmak üzere etkiler yaşadı. Barış gücü görevlileri tedavi görüyor❞ İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki Birleşmiş Milletler Barış Gücü tesislerine baskın düzenleyerek, tesisin kapılarını tanklarla tahrip etti İsrail güçlerinin tesisten ayrılmasının ardından, bölgede silah seslerinin duyulduğu ve UNIFIL güçlerinden 15 kişinin dumandan etkilendiği belirtildi
• Yöreye özgü coğrafi işaretli cevizin yanı sıra kuru fasulye, turşu, reçel, pekmez gibi ürünler hazırlanıyor • Deri ürünler işlenerek çanta, cüzdan, kemer üretiliyor Muğla'da kooperatif kuran kadınlar yöresel ürünleri satarak gelir sağlıyor
İsrail'de Hayfa kentinin güneyindeki askeri üsse Hizbullah'ın düzenlediği İHA saldırısında yaralananların sayısı 4'ü kritik 67'ye yükseldi
❝İsrail'in UNIFIL'e düzenli olarak saldırması, (Binyamin) Netanyahu hükümetinin Lübnan'a yönelik işgal politikası izlediğinin ve her koşulda silah kullanmaya hazır olduğunun bir delilidir❞ Dışişleri Bakanlığından İsrail'in UNIFIL'e saldırısına ilişkin açıklama
Almanya’nın başkenti Berlin’de Filistin'e destek gösterisi düzenlenerek, İsrail'in saldırılarında hayatını kaybeden çocukların isimleri okundu
❝Çocukları sevdiğim için bu işi yapıyorum❞ İstanbul'da okul servisi şoförlüğü yapan 54 yaşındaki Sultan Kılıç, ekip arkadaşı hostes Mine Çakar ile her gün öğrencilerin evi ile okul arasında mekik dokuyor
İsrail'in Hayfa bölgesinin güneyindeki bir askeri üsse, Hizbullah'ın düzenlediği İHA saldırısında yaralananların sayısı 67'e yükseldi • Saldırı alarmlarının çalmadığı, hava savunma sistemlerinin İHA'yı tespit etmediği belirtildi • ⁠Bölgeye çok sayıda ambulans ve helikopterin sevk edildi • Vurulan yere ait görüntülerde çok sayıda İsrail askeri farkedilmesine rağmen ordu henüz açıklama yapmadı • Hizbullah, saldırıyı “Glolani Tugayı'nın eğitim üssüne İHA filosuyla" düzenlediğini açıkladı
Milli Mücadele'nin merkezi Ankara, Anadolu'nun düşman işgalinden kurtarılmasının ardından 13 Ekim 1923'te genç Türkiye Cumhuriyeti'nin başkenti oldu
Malatya'da alabalık sektörü devlet desteğiyle toparlanma sürecinde ⤵️ • 22 tesisin zarar gördüğü kentte geçen yıl 4 bin ton civarında üretim gerçekleşti • Devletin üreticiyi desteklemesiyle bu yılın 9 ayında üretim 6 bin 280 tona yükseldi
🚀 SpaceX'in Starship roketi, beşinci test uçuşunda başarılı bir iniş gerçekleştirdi
Fen bilgisi öğretmeni Ayşe Arslan ve 9. sınıf öğrencisi Ömer Selim Esen'in tespit ettiği cisim, Uluslararası Astronomi Arama İşbirliğince "asteroit" olarak tescillendi
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Vincenzo Montella ile milli futbolcu Orkun Kökçü, UEFA Uluslar B Ligi'nde yarın İzlanda ile oynayacakları maç öncesi açıklamalarda bulundu.
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Vincenzo Montella ile milli futbolcu Orkun Kökçü, UEFA Uluslar B Ligi'nde yarın İzlanda ile oynayacakları maç öncesi açıklamalarda bulundu.
📍 Çubuk ilçesinden 22 kilometre uzaklıkta bulunuyor 🌳 Çam, söğüt, ıhlamur, meşe ve kavak ağaçları bulunuyor 🏞️ Ankara'nın Çubuk ilçesinde sonbahar renklerine bürünen Karagöl Tabiat Parkı, doğaseverleri ağırlıyor
❝Lübnan'da savaşın genişlemesi, bölgedeki siviller için gerekli olan ateşkesten bizi uzaklaştırıyor❞ UNRWA Genel Komiseri Philippe Lazzarini, İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarına ilişkin açıklamada bulundu
RT @aa_finans: 🧠Yapay zeka destekli anlık çeviri ile iletişimde yeni dönem 🔉Samsung’un en yeni ürünü Galaxy Buds 3 Pro, kablosuz ses deneyimini yeni bir boyuta taşıyor 🔎AA muhabiri yaptığı incelemede, entegre yapay zeka destekli anlık çeviri sisteminin günlük iletişimi nasıl dönüştürebileceğini ele aldı👇 🔗
🧠Yapay zeka destekli anlık çeviri ile iletişimde yeni dönem 🔉Samsung’un en yeni ürünü Galaxy Buds 3 Pro, kablosuz ses deneyimini yeni bir boyuta taşıyor 🔎AA muhabiri yaptığı incelemede, entegre yapay zeka destekli anlık çeviri sisteminin günlük iletişimi nasıl dönüştürebileceğini ele aldı👇 🔗
İsrail savaş uçaklarının Lübnan'ın güneyindeki Nebatiye kentine düzenlediği saldırılar sonucu bölgede oluşan büyük yıkım görüntülendi
• İhracatı değer bazında en fazla artan sektör çelik oldu • Türkiye, AB ülkelerine yüzde 3,1 artışla 80,4 milyar dolarlık ihracat gerçekleştirdi AB ülkeleri 9 aylık dönemde Türkiye'nin ihracatından yaklaşık yüzde 42'lik pay aldı
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde, barınma ve saklanma maksadıyla kullanılan mağaranın teröristlerden temizlendiğini açıkladı
🚆 Mısır'ın Minye kentinde iki trenin karıştığı kaza meydana geldi ▪️ 20 kişi yaralandı ▪️ İki vagon sulama kanalı İbrahimiye'ye düştü 🔗
• Suriye'nin ve Irak'ın kuzeyinde 4 terörist etkisiz hale getirildi • İsrail'in Gazze ve Lübnan'a yönelik saldırıları sürüyor • Maliye ülke genelinde büyük şirketlere yönelik denetim seferberliği başlatıyor
• Kentte sabah saatlerinde başlayan sağanak ve fırtına sebebiyle balıkçılar denize açılamadı • Rüzgarın hızı saatte 35 kilometreye kadar çıktı Sinop'ta olumsuz hava koşulları nedeniyle balıkçı tekneleri limana sığındı
• 14 kişi hayatını kaybetti • Arama kurtarma çalışmaları sürüyor ABD'de büyük yıkıma yol açan Milton Kasırgası'nın ardından evlere dönüş başladı
Anadolu Ajansı, FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in Pennsylvania’da kaldığı yeni evi tespit edip, araçla uzaklaştırıldığı esnada görüntüledi ⤵️ ▪️ AA ekipleri Gülen’in, FETÖ'nün merkezi olarak bilinen Saylosburg kasabasındaki Chestnut Reatret Center’a yaklaşık 12 dakika uzaklıkta bulunan büyük bir evde kaldığını belirledi ▪️ Ekip, orman arazisi içindeki evin çekimlerini yaparken, yerleşkenin nizamiyesinden iki lüks araç çıktı ▪️ Elebaş Gülen, arkadaki lüks aracın ön yolcu koltuğunda, kameraya yakalandı ▪️ FETÖ evinin görevlileri Amerikan polisini çağırarak, AA ekibini engellemeye çalıştı 🔗
Gaziantep'in Şehitkamil ilçesinde ormanlık alanda çıkan yangına ekipler müdahale ediyor
İsrail merkezli Yedioth Ahronot gazetesi, İran’ın füze saldırısında İsrail’de 53 milyon dolarlık hasar oluştuğunu bildirdi
— Enerjimizi önemli bir şeye yöneltmeliyiz, Gazze'deki Filistinliler gibi — Kalbimizi oraya, acı çeken, bastırılan, başka şansı olmayan, onurlu yaşam süren kişilere yöneltmeliyiz İnanılmaz Örümcek Adam serisinde Örümcek Adam’ı canlandıran İngiliz-ABD'li oyuncu Andrew Garfield, katıldığı programda Filistin’e destek mesajı verdi
Milli Savunma Bakanlığı, Suriye'nin ve Irak'ın kuzeyinde 4 teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
RT @aa_spor: 🇹🇷Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağında Superpole yarışını ikinci sırada bitirdi.
🇹🇷Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağında Superpole yarışını ikinci sırada bitirdi.
Mısır'ın güneyinde yer alan Minya kentinde iki tren çarpıştı Kaza sonucu iki vagon İbrahimiye Kanalına yuvarlandı
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki dördüncü maçında yarın deplasmanda İzlanda ile karşı karşıya gelecek. 🆚 Ay-yıldızlılar, tarihindeki 635'inci müsabakaya çıkacak👇 ✅247 galibiyet 🤝149 beraberlik ❌238 mağlubiyet
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki dördüncü maçında yarın deplasmanda İzlanda ile karşı karşıya gelecek. 🆚 Ay-yıldızlılar, tarihindeki 635'inci müsabakaya çıkacak👇 ✅247 galibiyet 🤝149 beraberlik ❌238 mağlubiyet
• En fazla artış yüzde 28 ile Doğu Anadolu'da görüldü • En fazla azalma yüzde 17 ile Ege Bölgesi'nde kaydedildi Tarım sezonundaki yağışlar geçen döneme göre yüzde 11 arttı
Afyonkarahisar'da meydana gelen 4,4 büyüklüğünde deprem güvenlik kameralarına yansıdı
❝Riskli olduğu değerlendirilen 3 bin 400 büyük şirket izaha davet edilecek❞ ❝Sosyal medya gelirlerinin beyan edilmemesi sorulacak❞ Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, ülke genelinde büyük şirketlere yönelik denetim seferberliği başlatıldığını açıkladı
ABD'nin Florida eyaletinde 14 kişinin ölümüne, 3 milyondan fazla kişinin elektriksiz kalmasına yol açan Milton Kasırgası’nın ardından halk evlerine dönmeye başladı
• Yaklaşık 24 milyon lira değerinde kaçak elektronik sigara • 80 kilogram kokain • 284 kilogram metamfetamin hidroklorür cinsi uyuşturucu Gümrük Muhafaza ekipleri düzenledikleri operasyonlarla kaçakçılara göz açtırmadı
— Bunun Hamas'a karşı bir savaş olduğunu iddia edip Gazze'deki 2 milyondan fazla insanı görmezden gelemezsiniz — Bence bu nesiller boyunca ABD üzerinde leke olarak kalacak ABD Dışişleri Bakanlığındaki görevinden istifa eden Hala Rharrit, ABD'nin Gazze politikasını eleştirdi
RT @aa_spor: 🇹🇷 Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu'nun mücadele ettiği Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağının ikinci gününde superpole ve ikinci yarış gerçekleştirilecek. 🏀 Basketbol Süper Ligi’nin ikinci haftasında 2 maç oynanacak. ➡️Spor gündemi👇
🇹🇷 Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu'nun mücadele ettiği Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağının ikinci gününde superpole ve ikinci yarış gerçekleştirilecek. 🏀 Basketbol Süper Ligi’nin ikinci haftasında 2 maç oynanacak. ➡️Spor gündemi👇
Kastamonu'da etkili olan gök gürültülü sağanak sırasında çakan şimşekler gökyüzünü aydınlattı
📍 Zonguldak 📍 Bartın 📍 Kastamonu 📍 Sinop 📍 Ordu 📍 Giresun 📍 Trabzon 📍 Rize 📍Artvin Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Karadeniz'in kıyı kesimleri için kuvvetli yağış uyarısında bulundu
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, ülke genelinde bir haftalık trafik denetimlerinde, yaklaşık 550 bin araç ve sürücüye çeşitli kural ihlallerinden dolayı işlem yapıldığını açıkladı
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
Saat 03.14'te Afyonkarahisar'ın merkezinde 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi ⤵️ • Çayırbağ beldesindeki bir besi çiftliğinde deprem anı güvenlik kameralarınca kaydedildi • Panikleyen bazı vatandaşlar evlerinden dışarı çıktı • İlk belirlemelere göre herhangi bir olumsuz durum olmadığı bildirildi
Afyonkarahisar'ın merkezinde saat 03.14'te 4,4 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Afrika'da yaban hayatı popülasyonu son 50 yılda yüzde 76 azaldı
• 9 milyon 183 bin 72 ton ürün satıldı • Sektörün ihracatında ilk sırada Irak yer aldı Türkiye'nin 9 aylık hububat ve bakliyat ihracatı 9 milyar dolara yaklaştı
İsrail ordusunun, Gazze Şeridi'nin kuzeyinde 7 gündür devam eden kara saldırılarında bomba yüklü robotları kullandığı belirtildi
🚘 ABD'li elektrikli araç üreticisi Tesla, Çin'in Şanghay şehrindeki fabrikasında 3 milyon araç üretim eşiğinin aşıldığını açıkladı
🐑 Bitlis'in Tatvan ilçesinde Nemrut Dağı eteklerindeki yaylalara götürülen küçükbaş sürüleri, su içmek için tozlu yoldan geçerek Kalp Gölü'ne ulaştırılıyor
❝Geliştirdiğimiz bu sistem, hatalı uygulamaların önüne geçebilecek bir çözüm sağlıyor❞ Kocaeli Üniversitesinde saç ekiminde hatalı uygulamaların önüne geçmeyi sağlayan yapay zeka destekli cihaz geliştirildi
🌧️ Türkiye'de yaz yağışları yüzde 9 azaldı 📊 Bu yaz 58,4 milimetre yağış düştü 📉 En fazla azalma yüzde 66 ile Marmara Bölgesi’nde kaydedildi 📈 Yalnızca Akdeniz ve Doğu Anadolu Bölgesi'nde artış yaşandı 🔗
Milli Savunma Bakanlığı, İsrail'in saldırıları sonrası Lübnan'dan Deniz Kuvvetleri Komutanlığı tarafından gerçekleştirilen tahliye operasyonuna ait görüntüleri paylaştı
• İzmir'in içme suyu ihtiyacının yüzde 45'ini karşılıyor • Doluluk yüzde 16'ya geriledi Tahtalı Barajı'nda doluluk en kötü ikinci ekim ayını yaşıyor
Samsun Ondokuz Mayıs Üniversitesinde yapay zekayla çapalama ve ilaçlama yapabilen insansız tarım aracı geliştirildi Proje, TEKNOFEST'te Tarımsal İnsansız Kara Araçları kategorisinde Türkiye ikinciliğini kazandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın talimatıyla Pakistan'dan Türkiye'ye getirilen yapışık ikizler, 14 saatlik ameliyatla birbirinden ayrılmalarının ardından taburcu edildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Çengelköy'deki bir çorbacıda vatandaşlarla sohbet etti
İran, uçuşlara cep telefonu dışında elektronik haberleşme cihazlarının alınmasını yasakladı
Çanakkale'nin Gelibolu ve Biga ilçelerinde sağanak etkili oldu ⤵️ • Bazı cadde ve sokaklarda su birikintileri oluştu • Çatılarda hasar meydana geldi • Ceviz büyüklüğünde dolu taneleri yağdı
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çengelköy'de bir çorbacıda vatandaşlar ile sohbet etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çengelköy'de bir çorbacıda vatandaşlar ile sohbet etti
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'ta 14 Ekim Pazartesi günü deplasmanda İzlanda ile yapacağı maçın hazırlıklarına başladı.
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'ta 14 Ekim Pazartesi günü deplasmanda İzlanda ile yapacağı maçın hazırlıklarına başladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çengelköy'de bir çorbacıda vatandaşlar ile sohbet etti
Birleşmiş Milletler Lübnan Geçici Barış Gücü'ne katkıda bulunan aralarında Türkiye’nin de bulunduğu 34 ülke, ortak bir bildiri yayımlayarak İsrail’in UNIFIL'e saldırılarını kınadı
— 6 Şubat depremlerinde, deprem bölgelerinde anne ve babasını kaybeden çocuklarla ilgilendim. Arama kurtarmaya katıldım — Her şehre moral vereceğim dedim. 410 gündür yoldayım Türkiye'yi gezen "Örümcek Adam" Salih Ayaz Koç Bileciklilerle buluştu
📍 Ordu 📍 Giresun 📍 Trabzon 📍 Rize 📍 Artvin Meteoroloji, Doğu Karadeniz'in kıyı kesimleri için kuvvetli yağış uyarısında bulundu
İsrail'in 372 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bin 175'e çıktı ⤵️ ▪️ Yaklaşık 17 bin çocuk, 11 bin 500 kadın hayatını kaybetti ▪️ 98 bin 336 Filistinli yaralandı 🔗
Adana'da kapısına duvar örülerek yandaki daireyle birleştirilip satılan evin sahibi, iki yıl sonra mahkeme kararıyla konutuna kavuştu — Evin eski sahibi, taşınmak için benden 2 ay süre istedi. Aradan 3 ay geçmesine rağmen eski ev sahibi daireyi boşaltmadı — Kendisini müteahhit olarak tanıtan bir kişi benden 350 bin lira istedi. Kendisine karşı çıkmam üzerine, 'Dairen burada, gel daireyi alabiliyorsan al' sözleriyle tehditkar şekilde konuşmaya başladı — Biz isteğini kabul etmeyince evin kapısını söktürüp duvar ördürerek zorla eve el koydu
Ankara'da onarım nedeniyle kapalı olan üst geçidi vatandaşların kullanmaya devam etmesi güvenlik kameralarına yansıdı
• Konya-Aksaray kara yolunun 70. kilometresinde yer alıyor • 800 yıl önce Selçuklu Kervansarayı olarak inşa edildi • 3 yıl süren restorasyonun ardından müze otele dönüştürüldü 🏨 Obruk manzaralı otel ziyaretçilerin uğrak noktası oldu
❝En kritik noktalara 600 feromon tuzağı yerleştirdik. Tüm florayı ve doğayı yok etmek yerine bir yerde topla, yok et. Bu da Bakanlığımızın stratejik planıydı❞ Fındıkta kahverengi kokarca tehdidine karşı mücadele artarak devam ediyor
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: İnsanımız rahat olsun, toplumun huzurunu bozan cezasını çekecektir • Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgelerinde 2 PKK/YPG'li terörist etkisiz hale getirildi • Türkiye komşularına 9 ayda 18 milyar dolarlık ihracat yaptı
— Videomuzu paylaşarak hissiyatımıza ortak olan İngiliz müzisyen Roger Waters, Yunanistan eski ekonomi bakanı Yanis Varufakis gibi isimlere teşekkür ediyorum — Siyonist İsrail'in işlediği suçları dünyanın gözüne soka soka anlatacağız. Bunu da başta İletişim Başkanım olmak üzere yapmaya, iletişim mecralarını etkin şekilde kullanmaya devam edeceğiz Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail'in Gazze'deki soykırımının 1. yılına yönelik olarak hazırlanan ve 7 Ekim'de paylaşılan videoya ilişkin açıklamada bulundu
📍 Çanakkale 📍 Balıkesir 📍 Bursa 📍 Yalova 🌧️ Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Marmara Bölgesi'ndeki bazı iller için kuvvetli yağış uyarısında bulundu
Trabzon'un Düzköy ilçesindeki Şahinkaya, çam ormanları ve trekking rotalarıyla ziyaretçilerine ev sahipliği yapıyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Arnavutluk ve Sırbistan ziyaretinin yankıları sürüyor ⤵️ • Arnavutluk’un önemli gazetelerinden Panorama hem basılı hem çevrim içi versiyonunda Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Arnavutluk ziyaretini manşetlerine taşıdı • Sırbistan'da "Novosti" gazetesi Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Sırp mevkidaşı Vucic'in fotoğrafına yer vererek, "Balkanlarda barışı beraber koruyoruz" başlığını kullandı • Yunan basını, Türkiye'nin Arnavutluk'a onlarca kamikaze dron hediye ettiğinin altını çizdi • Bosna Hersek medyası, Türkiye ile Sırbistan arasında 11 ayrı işbirliği anlaşmasının imzalandığına vurgu yaptı • Hırvatistan gazetelerinden "Vecernji List" Sırbistan ve Türkiye ilişkilerinde "altın çağın" yaşandığına dikkati çekti 🔗
İstanbul'daki asayiş uygulamasında aranan 532 şüpheli gözaltına alındı
❝Arnavutluk ve Sırbistan ziyaretlerimiz, gönüllerimizde dostluğun, dayanışmanın ve kültürün izlerini derinleştirdi❞ Emine Erdoğan'dan Sırbistan ve Arnavutluk ziyaretlerine ilişkin paylaşım
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde teröristlere ait mağarada çok sayıda yaşam ve ilk yardım malzemesinin kullanılamaz hale getirildiğini açıkladı
Tarım ve Orman Bakanlığı, 185,8 milyon liralık tarımsal destekleme ödemesinin çiftçilerin hesaplarına aktarıldığını açıkladı
Kuzey Carolina Üniversitesinden Tarih Profesörü Cemil Aydın, Batı'nın sömürgeci tarihi üzerinden Filistin soykırımının nasıl meşrulaştırıldığını ve "medeniyetler çatışması" tezinin burada nasıl kullanıldığını AA Stratejik Analiz Müdürü Zeliha Eliaçık'a anlattı ❝Sömürgeciler ve suçlular her zaman mazlumu suçlamak için "medeniyet tezini" kullanabiliyorlar❞ Tamamı Youtube'da 👉
BM Silahsızlanma Yüksek Temsilcisi İzumi Nakamitsu, AA Muhabiri Şerife Çetin'in İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarına ilişkin sorularını yanıtladı ⤵️ — Ekim 2023'ten Haziran 2024'e kadar İsrail'in Gazze Şeridi'ne 70 bin ton bomba attığı, bunun İkinci Dünya Savaşı sırasında Dresden, Hamburg ve Londra'ya atılan bombalardan daha fazla olduğu belirtiliyor — Sizce İsrail'in şimdi bölgede de yayılan sistematik saldırıları, silahsızlanma alanında tarihsel olarak kaydedilen başarıları nasıl etkiliyor? — İsrail'in saldırıları tüm uluslararası hukuka dayalı düzeni etkiliyor — Uluslararası insancıl hukuka saygı göstermeye geri dönmemiz gerekiyor
İsrail, Gazze Şeridi'nde zorunlu göçü sistematik bir silah olarak kullanmayı sürdürüyor İsrail ordusu, Gazze'nin kuzeyinde Filistinlilerin bulunduğu bir bölgenin daha boşaltılmasını istedi
❝Yeni süreçte (AK Parti) Genel Başkan Yardımcılarında bazı değişiklikler olabileceği gibi aynı şekilde Kabinede de bazı değişiklikler olabilir❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk ve Sırbistan'a gerçekleştirdiği resmi ziyaretlerin ardından dönüşünde uçakta gazetecilere açıklamalarda bulundu, soruları yanıtladı
RT @aakultursanat: 🍿 Sinema salonlarında bu hafta aksiyondan komediye, dramdan animasyona, dördü yerli, 8 film vizyona girecek
🍿 Sinema salonlarında bu hafta aksiyondan komediye, dramdan animasyona, dördü yerli, 8 film vizyona girecek
Milli Savunma Bakanlığı, Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgelerinde 2 PKK/YPG’li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk ve Sırbistan'a gerçekleştirdiği resmi ziyaretlerin ardından dönüşünde uçakta gazetecilere açıklamalarda bulundu, soruları yanıtladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İsrail'in saldırganlığı kulak ardı edilemez. İstihbarat teşkilatımızla İsrail’in Türkiye’ye yönelik attığı, atabileceği adımları kontrol altında tutuyoruz"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Bu adımları atanların sayısı çoğaldıkça yeni anayasa konusunda toplumsal mutabakatın tabanını genişletebiliriz"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Sayın Bahçeli'nin attığı adım bir kenara konulamaz. Yıllardır bunu dile getiriyoruz, Sayın Bahçeli'nin özellikle attığı bu adım çok çok önemli bir adımdır"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ortada net ve kararlı biçimde uzatılan el var. Sayın Bahçeli'nin tavrını ülkemizin demokrasi mücadelesi için anlamlı buluyoruz"
RT @aa_spor: 🗣 TBF Başkanı Hidayet Türkoğlu, kendisini bir dönem daha başkanlık görevine seçen camiaya teşekkür ederek, yeni dönemde yine kulüplerle iş birliği ve aynı disiplinle Türk basketbolunu daha iyi bir yere getirmeye çalışacaklarını söyledi.
🗣 TBF Başkanı Hidayet Türkoğlu, kendisini bir dönem daha başkanlık görevine seçen camiaya teşekkür ederek, yeni dönemde yine kulüplerle iş birliği ve aynı disiplinle Türk basketbolunu daha iyi bir yere getirmeye çalışacaklarını söyledi.
Artritler dünya genelinde 1,7 milyar kişinin yaşam kalitesini etkiliyor • Kas ve iskelet sistemi hastalıklarının en önemli grubunu temsil ediyor • Eklemlerde ağrı, kızarıklık, ısı artışı, şişlik ve hareket kısıtlılığıyla kendini gösteriyor
❝Her zaman olduğu gibi yine kardeşlik ve dayanışma ikliminde kongremizi gerçekleştirecek, çok daha güçlenmiş, güç ve enerji toplamış bir şekilde yolumuza devam edeceğiz❞ Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan, AK Parti 8'inci Olağan İl ve İlçe Kongrelerine video mesaj gönderdi
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nde son 24 saatte düzenlediği saldırılarda 49 kişi hayatını kaybetti
RT @AA_Yesilhat: ❝1992'de Olimpiyat Oyunları'na katılarak bunu başaran ilk Türk kürekçisi oldum. Şimdi de amacım, Güney Kutbu'na yürüyerek giden ve Türk bayrağını oraya diken ilk Türk olmak❞ 🇹🇷Güney Kutbu'na yürüyerek ulaşan ilk Türk unvanını elde etmek isteyen eski milli kürekçi Ali Rıza Bilal, 10 Kasım'da zorlu bir yolculuğa çıkacak #Yeşilhat🌱 #ÖzelHaber📝
❝1992'de Olimpiyat Oyunları'na katılarak bunu başaran ilk Türk kürekçisi oldum. Şimdi de amacım, Güney Kutbu'na yürüyerek giden ve Türk bayrağını oraya diken ilk Türk olmak❞ 🇹🇷Güney Kutbu'na yürüyerek ulaşan ilk Türk unvanını elde etmek isteyen eski milli kürekçi Ali Rıza Bilal, 10 Kasım'da zorlu bir yolculuğa çıkacak #Yeşilhat🌱 #ÖzelHaber📝
Diyarbakır Kültür Yolu Festivali başlıyor ⤵️ 📅 12 Ekim'den 20 Ekim'e kadar sürecek 🎉 100'den fazla mekanda 500'ü aşkın etkinlik düzenlenecek 🎶 29 konser gerçekleştirilecek 🔗
İstanbul'da sokak satıcılarına yönelik gerçekleştirilen uyuşturucu operasyonunda 44 şüpheli gözaltına alındı
ABD'de büyük yıkıma yol açan Milton Kasırgası'nın ardından evlere dönüş başladı Yetkililer, kasırganın bölgeyi terk etmesi sonrası yükselen sular ve sel tehlikelerine karşı uyardı
RT @aa_spor: 🏁 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağında ilk yarış yapılacak. 🏍 Sea To Sky Enduro Motosiklet Yarışı Antalya'nın Kemer ilçesinde tamamlanacak. ➡️ Spor gündemi 👇
🏁 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın Portekiz'de düzenlenen 11. ayağında ilk yarış yapılacak. 🏍 Sea To Sky Enduro Motosiklet Yarışı Antalya'nın Kemer ilçesinde tamamlanacak. ➡️ Spor gündemi 👇
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: 7 ilde 8 ayrı organize suç örgütüne yönelik düzenlenen "Kuyu-32" ve "Kuyu-33" operasyonlarında 95 şüpheli yakalandı
🫖 Türk çayı 116 ülkede alıcı buldu ➡️ Türkiye, yılın 9 aylık döneminde çay ihracatından 18 milyon 23 bin 919 dolar gelir elde etti ➡️ Ülke ihracatının yüzde 45'lik kısmı Rize'de faaliyet gösteren firmalar tarafından gerçekleştirildi 🔗
• Tıbbi görüntüleme • Sağlık hizmetleri • İş akışı çözümleri 🧠 Microsoft, sağlık kuruşlarına destek olacak yeni yapay zeka programını tanıttı
📝 ÖSYM, pazar günü 4 farklı sınav düzenleyecek • Diş Hekimliğinde Uzmanlık Eğitimi Giriş Sınavı • Eczacılıkta Uzmanlık Eğitimi Giriş Sınavı • STS Diş Hekimliği • STS Eczacılık 🔗
Çin, Mars atmosferinde şarj edilebilen batarya geliştirdi • Gece ve gündüz sıfırdan 60 derecelere kadar değişen koşullarda işlevsel kalabiliyor • Normal piller gibi enerji depolamıyor, kimyasallarla sürekli reaksiyona girerek elektrik üretebiliyor
Almanya Başbakanı Scholz, 19 Ekim'de Türkiye'yi ziyaret edecek
Başkent Ankara'daki Gülhane Hastanesinde olası kimyasal, biyolojik, radyoaktif ve nükleer olaylara karşı tatbikat gerçekleştirildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Arnavutluk ve Sırbistan ziyareti bölge ülkelerinin basınında geniş yer buldu ⤵️ • Arnavutluk Haber Ajansı, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Tiran'daki Namazgah Camisi'nin açılışında ifade ettiği "İki ülke arasındaki kardeşlik ve dayanışmanın sembolü" sözlerini öne çıkardı • Sırbistan haber ajansı Tanjug, "Sırbistan'la ilişkilerimizde adeta altın çağı yaşıyoruz" sözlerine vurgu yaptı • Sırbistan Radyo Televizyonu, ziyarette ticari işbirliğini ilerletme mesajları üzerinde durdu • Bosna basını, ziyarette Türkiye’nin Bosna Hersek'te istikrarın korunması kararlılığını teyit ettiğini işledi • Hırvat Radyo Televizyonu, Balkan turunda Erdoğan’ın Arnavutluk ve Sırbistan’da stratejik alanlarda verdiği mesajlara dikkati çekti • Kosova basını, Arnavutluk'a kamikaze dron hibe edilmesiyle ilgili açıklamaları öne çıkardı
❝Filistin'e döneceğim ve oradaki üniversitelerde akademisyen olacağım günü bekliyorum❞ Türkiye Burslusu Filistinli öğrenciler, Filistin'deki zorlukları, Türkiye'deki eğitim süreçlerini ve geleceğe dair umutlarını anlattı
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup üçüncü maçında konuk ettiği Karadağ'ı 1-0 yendi
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup üçüncü maçında konuk ettiği Karadağ'ı 1-0 yendi
❝Bütün dünya buranın korunması gereken bir alan olduğunu kabul etti❞ 📌 Prof. Dr. Nurgül Balcı, Burdur'daki Salda Gölü'nün "Dünyanın En Önemli 100 Jeolojik Miras Listesi"nde yer almasına ilişkin AA'ya değerlendirmelerde bulundu 🔗
İsrailli Haham Yosef Mizrachi, ABD'nin kasırgalar ve felaketlerle "yok olmayı hak ettiğini" savundu — Kasırga var. Dün orada Filistin yanlısı gösteri vardı — Bugün ise Haşem orayı yok etti — Nazilerin gösteri yapmasına izin verirseniz, bir gün orası yok olur. Bu böyledir — ABD İsrail'e karşı bir karar aldı, birkaç gün sonra New Orleans sular altında kaldı
Malatya'nın Battalgazi ilçesindeki Arslantepe Höyüğü, 92 yıldır Anadolu'nun tarihini aydınlatıyor ⤵️ ⛏️ İlk kazılar 1932'de başladı 🛖 Milattan Sonra 5. ve 6. yüzyıllar arasında Roma köyü olarak kullanıldı 📌 UNESCO tarafından 2021'de Dünya Miras Listesi'ne alındı 🔗
İsrail'in saldırıları altındaki Beyrut'un merkezinde dün meydana gelen patlamanın tanığı Lübnanlılar, yaşadıklarını AA'ya anlattı ❝Masum insanları, masum sivilleri öldürüyorlar, inançlarına, nereli olduklarına, kaç yaşında olduklarına, cinsiyetlerine bakmadan, gördükleri herkesi öldürüyorlar❞ AA Muhabiri Faruk Hanedar, detayları aktardı
2024 Nobel Barış Ödülü sahibi "Nihon Hidankyo" kuruluşunun Eş Başkanı Mimaki Toşiyuki, ödül sonrası açıklamasında, Gazze'deki çocukların durumunun, İkinci Dünya Savaşı döneminde Japonya'daki tabloyla benzediğini vurguladı Mimaki "Gazze'de kanlar içindeki çocuklar tutuluyor. Tıpkı 80 yıl önce Japonya'da olduğu gibi." dedi
Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığı Terör ve Örgütlü Suçlar Soruşturma Savcısının makamında ölümle tehdit edilmesine ilişkin 9 şüpheli gözaltına alındı • Tehdit, avukat A.A tarafından telefon ve yüz yüze görüşmede yapıldı • Savcıya “Papa suikastı” benzeri bir saldırı yapılacağı ve ailesine zarar verileceği söylendi • Soruşturma başlatıldı, teknik takiplerle 9 şüpheli gözaltına alındı • Biri ruhsatsız, iki silah ele geçirildi, 1 kişi hakkında yakalama çalışmaları sürüyor
• İngiltere'de inanca yönelik nefret suçları bir yılda yüzde 25 arttı • Nefret suçlarına maruz kalanların yüzde 38'ini Müslümanlar oluşturdu İngiltere Ulusal İstatistik Ofisi, ülkede nefret suçlarına ilişkin istatistikleri yayımladı
Deniz platformlarını tehditlere karşı korumak için Roketsan tarafından geliştirilen Levent yakın hava savunma sistemi, ilk atış testini başarıyla tamamladı
📸 ABD'nin Alaska eyaletinde Kuzey Işıkları görüntülendi
🚘 6 milyondan fazla kişi sürücü belgesini yenilemedi ➡️ 31 Aralık 2024 tarihinden itibaren eski tip sürücü belgeleri geçersiz sayılacak Belgeler nasıl yenileniyor ❓ AA Muhabiri Hüseyin Cem Dağıstanlı konuya ilişkin detayları aktardı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Belgrad'daki temaslarının ardından Sırbistan'dan ayrıldı
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Takım'ın Karadağ maçı 11'i 👇
🇹🇷 A Milli Takım'ın Karadağ maçı 11'i 👇
İsrail'in 371 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bin 126'ya çıktı ⤵️ ▪️ Yaklaşık 17 bin çocuk, 11 bin 500 kadın hayatını kaybetti ▪️ 98 bin 117 Filistinli yaralandı 🔗
RT @aasesli: • Çocuklar “dijital bağımlılıktan” nasıl korunabilir? • Bağımlılıktan kurtarmak için ailenin önemi ne? 🎙️ Aile ve Sosyal Hizmetler Bakan Danışmanı @yaseminabayhan ile konuştuk.
• Çocuklar “dijital bağımlılıktan” nasıl korunabilir? • Bağımlılıktan kurtarmak için ailenin önemi ne? 🎙️ Aile ve Sosyal Hizmetler Bakan Danışmanı @yaseminabayhan ile konuştuk.
Bugün "Dünya Kız Çocukları Günü" İsrail'in 1 yıldır Gazze Şeridi'ne yönelik devam eden bombardımanlardan en çok etkilenenler çocuklar oldu
RT @aakultursanat: ❝Yaşadığım çağa karşı bir sorumluluğum var❞ ✍️ Kaligrafi sanatçısı Sabahattin Nayir, sanat anlayışını anlattı
❝Yaşadığım çağa karşı bir sorumluluğum var❞ ✍️ Kaligrafi sanatçısı Sabahattin Nayir, sanat anlayışını anlattı
🗂️ Gazze: Almanak ◼️ Savaş suçu kanıtları ◼️ Uluslararası tepkiler ◼️ Küresel çapta protestolar ◼️ "Yaratıcı aktivizm" örnekleri Anadolu Ajansı’nın Gazze’de yaşananları ve dünyaya yansımalarını derlediği Gazze dijital yıllığı yayında İsrail’in Gazze soykırımının bir yılı ⤵️
❝Türkiye ile ilişkilerimiz ekonomik işbirliğinin çok ötesinde, bizim için Türkiye ile ilişkiler demek barış ve istikrar demek❞ Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic, "Sırbistan-Türkiye İş Forumu"nda konuştu
Gazze'de bombaların hedefi yine çocuklar oldu İsrail ordusu, Nuseyrat Mülteci Kampı'ndaki el-Beyyumi ailesinin evini hedef aldı, 2 çocuk hayatını kaybetti
— İki ülke olarak kısa sürede çok önemli mesafe aldık. Ticaret hacmimiz 2 yıl üst üste rekor kırarak 2 milyar doları aştı — Türk şirketlerinin Sırbistan'da istihdam oluşturan yatırımları her geçen gün artıyor. Sırbistan'da Türk sermayeli yaklaşık 850 yatırımcımız mevcut — Sırbistan'dan ülkemize yatırım yapacak müteşebbislere kapımız açıktır Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-Sırbistan İş Forumu'nda konuştu
Milton Kasırgası Florida'yı vurdu: Şu ana kadar 14 kişi hayatını kaybetti ➡️ Arama kurtarma çalışmaları sürüyor ➡️ Eyaletin acil durum ekipleri bölgede çalışmalarını sürdürüyor ➡️ 3 milyonu aşkın kişinin elektriksiz kaldığı bildiriliyor ABD'den son görüntüler ⬇️
İsrail ordusunun Lübnan'a yönelik hava saldırıları devam ediyor ⤵️ • 2 bin 169 kişi hayatını kaybetti • En az 104 çocuk ve 194 kadın yaşamını yitirdi 🔗
❝Çocukların ışığının, ülkelerimiz arasındaki dostluğun daha da güçlenmesini sağlayacak en kıymetli bağ olduğu inancıyla emek verenlere, herkese teşekkür ediyorum❞ Emine Erdoğan ve Sırbistan Cumhurbaşkanı'nın eşi Tamara Vucic, Türkiye Maarif Vakfının Belgrad'daki, 2-7 yaşlarındaki 220 öğrenciye eğitim veren Maarif Baby Palace Anaokulunu ziyaret etti
— Robot olmanın en zor yanı nedir? — Sizin kadar insan olmayı öğrenmeye çalışmak 'Robotaxi', 'Robovan' ve 'Optimus' robotları, Los Angeles'daki "We, Robot" etkinliğinde tanıtıldı
İsrail ordusunun Han Yunus’ta bulunan Nasır Hastanesi’ne düzenlediği saldırıda çok sayıda ambulans kullanılamaz hale geldi
❝Uluslararası insani hukuka saygı İspanya'nın temel pozisyonudur❞ İspanya Başbakanı Pedro Sanchez, "uluslararası toplumdan İsrail'e silah satışını acilen durdurmasını" istedi
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Belgrad’da "Türkiye-Sırbistan İş Forumu"nda konuşuyor
Kanada, İsrail'in Lübnan'da konuşlu BM Lübnan Geçici Barış Gücü'ne yönelik saldırısını şiddetle kınadı
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: Tüm ülkelere Filistin devletini tanıma çağrımızı bir kez daha hatırlatıyorum • Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde 5 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi • Oruç Reis, Süveyş Kanalı'nı geçti
➡️ Acil durum ekipleri, arama kurtarma çalışmaları için bölgeye sevk edildi ➡️ Okyanus dalgalarının yükselmesi sonucu cadde, sokak ve evler su altında kaldı ABD'nin Florida kıyılarını vuran Milton Kasırgası Sarasota bölgesini etkiledi
❝Sırbistan ile ticaret hacmimiz iki yıl üst üste 2 milyar doları aştı. 5 milyar dolarlık ortak hedefimize ulaşmak için adım atmaya devam ediyoruz❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic ile düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu
RT @aa_spor: 🇹🇷 Ümit Milli Futbol Takımı, 2025 Avrupa 21 Yaş Altı Şampiyonası Elemeleri A Grubu 9. maçında Letonya ile karşılaşacak. 🏟Atatürk Olimpiyat Stadı 🕣19.30 📺 A Spor
🇹🇷 Ümit Milli Futbol Takımı, 2025 Avrupa 21 Yaş Altı Şampiyonası Elemeleri A Grubu 9. maçında Letonya ile karşılaşacak. 🏟Atatürk Olimpiyat Stadı 🕣19.30 📺 A Spor
Türkiye ile Sırbistan arasında enerji, ticaret, teknoloji, spor, sosyal güvenlik, afet yönetimi ve medya alanlarının da içinde bulunduğu 11 işbirliği anlaşması imzalandı
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'ne düzenlediği saldırılarda aralarında bir kadın ve çocuğun da bulunduğu en az 11 Filistinli hayatını kaybetti
İsrail ordusunun saldırıları nedeniyle Lübnan'dan ayrılanlar, Suriye'de rejimin saldırılarında boşaltılan bölgelere yerleşmeyi sürdürüyor ⤵️ • 23 Eylül'den itibaren Lübnan'dan 400 binden fazla kişi Suriye'ye geçti • 100 binden fazla kişi, Suriye'de Beşşar Esed rejiminin saldırıları nedeniyle boşaltılan bazı bölgelere gidiyor 🔗
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-Sırbistan Yüksek Düzeyli İşbirliği Konseyi Dördüncü Toplantısı'na katıldı
❝İşte Türk Silahlı Kuvvetlerimizin ateş gücü❞ Milli Savunma Bakanlığı, Polatlı'da gerçekleştirilen "Ateş Serbest-2024" faaliyetinin başarıyla tamamlandığını açıkladı
RT @AAGorus: ✍️ Ortadoğu Araştırmaları Merkezi (ORSAM) Levant Çalışmaları Koordinatörü Dr. Oytun Orhan, 7 Ekim'den itibaren İran ve İsrail arasında artan gerilimi ve durumun bölgesel bir savaşa dönüşme ihtimalini AA Analiz için kaleme aldı İran-İsrail savaşı yakın mı?
✍️ Ortadoğu Araştırmaları Merkezi (ORSAM) Levant Çalışmaları Koordinatörü Dr. Oytun Orhan, 7 Ekim'den itibaren İran ve İsrail arasında artan gerilimi ve durumun bölgesel bir savaşa dönüşme ihtimalini AA Analiz için kaleme aldı İran-İsrail savaşı yakın mı?
Eğirdir Gölü'nde özel tasarlanan tekne ve amfibi araçlarla yapılan ot ve yosun temizliği devam ediyor ⤵️ •⁠ ⁠Temizlik çalışmaları, Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca başlatıldı •⁠ ⁠Kentin içme suyunun karşılandığı gölün su kalitesinin artırılması hedefleniyor
❝Günümüz dünyasının en etkili devlet adamlarından biri olan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın ziyareti, Sırbistan için her zaman büyük bir onurdur❞ Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ziyaretine ilişkin paylaşımda bulundu
İstanbul merkezli 6 ilde düzenlenen kripto para danışmanlığı vaadiyle dolandırıcılık operasyonunda 22 şüpheli gözaltına alındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic ile düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu
🪪 Türkiye'de 6 milyon 264 bin kişi sürücü belgesini yenilemedi ➡️ Eski sürücü belgelerinin 31 Aralık 2024'e kadar değiştirilmesi gerekiyor ➡️ Süre sonunda belgelerini yenilemeyen vatandaşlar cezai yaptırımlarla karşılaşacak 🔗
Kamuya toplu tıbbi cihaz ve ilaç alımıyla 5 ayda 33 milyar lira tasarruf sağlandı ⤵️ • "Sağlık Market" uygulaması 2018'de başlatıldı • 13 tıbbi malzemeyle başlayan ürün gamı 10 bine ulaştı • Proje ile hastaların ilaç ve tıbbi malzemelere erişimi kolaylaştı 📌 Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Uygulamayla sağlık alanındaki alımlarda ödeme disiplini sağlandı 🔗
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "7 Ekim'den bu yana 9 ülke, Filistin devletini tanımıştır. Hala bunu yapmayan ülkelere Filistin devletini tanıma çağrımızı bir kez daha hatırlatıyorum"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "7 Ekim'den bu yana 9 ülke, Filistin devletini tanımıştır. Hala bunu yapmayan ülkelere Filistin devletini tanıma çağrımızı bir kez daha hatırlatıyorum"
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(Sırbistan ile) Ticaret hacmimiz iki yıl üst üste 2 milyar doları aştı. 5 milyar dolarlık ortak hedefimize ulaşmak için adım atmaya devam ediyoruz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(Sırbistan ile) Ticaret hacmimiz iki yıl üst üste 2 milyar doları aştı. 5 milyar dolarlık ortak hedefimize ulaşmak için adım atmaya devam ediyoruz."
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(Sırbistan ziyareti) Münasebetlerimizin ahdi zeminini güçlendirecek metinlere, 11 anlaşmaya imzayı attık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(Sırbistan ziyareti) Münasebetlerimizin ahdi zeminini güçlendirecek metinlere, 11 anlaşmaya imzayı attık."
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Belgrad’da Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic ile düzenlediği ortak basın toplantısında konuşuyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, resmi ziyarette bulunmak üzere geldiği Belgrad'da, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic ile görüştü
Türkiye Bankalar Birliği, dijital dolandırıcılıktan korunma yollarına ilişkin bilgi verdi ⤵️ — Şifrelerinizi kimseyle paylaşmayın — Güvenliğinden emin olmadığınız mobil uygulamaları cihazlarınıza yüklemeyin — Bankacılık uygulamalarını resmi uygulama mağazalarından indirin 🔗
Cumhurbaşkanı Erdoğan, resmi ziyarette bulunmak üzere geldiği Belgrad'da, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic tarafından resmi törenle karşılandı
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, 🇲🇪 Karadağ'a karşı galibiyet istiyor 🏆 UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup üçüncü maçı 🏟️ Samsun Yeni 19 Mayıs Stadı 🕤 21.45 📺 TV 8
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, 🇲🇪 Karadağ'a karşı galibiyet istiyor 🏆 UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup üçüncü maçı 🏟️ Samsun Yeni 19 Mayıs Stadı 🕤 21.45 📺 TV 8
❝Dünyanın gözü önünde Filistin halkı bir soykırıma tabi tutulmaktadır❞ TBMM Başkanı Kurtulmuş, Türkmenistan’ın başkenti Aşkabat’ta "Mahtumkulu Firaki Forumu"nda konuştu
Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde tespit edilen 5 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sırbistan Cumhurbaşkanlığı Sarayı'nda Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic ile bir araya geldi
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sırbistan Cumhurbaşkanlığı Sarayı'nda Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic ile bir araya geldi
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar, Oruç Reis sismik araştırma gemisinin Süveyş Kanalı'nı geçerek Somali'ye doğru güvenle ilerlediğini açıkladı
❝Cari açıktaki düşüş ve dış finansmandaki kuvvetli görünüm makro finansal istikrarımızı güçlendiriyor, ekonomimizin dayanıklılığını artırıyor❞ Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından açıklanan ağustos ayı ödemeler dengesi verilerini değerlendirdi
RT @AACanli: #Canlı: Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sırbistan Sarayı'nda Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic tarafından resmi törenle karşılanıyor
#Canlı: Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sırbistan Sarayı'nda Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic tarafından resmi törenle karşılanıyor
• Ağaçlar devrildi • Sel baskınları oldu • 3 milyonu aşkın kişi elektriksiz kaldı ABD'nin Florida eyaletini etkisi altına alan Milton Kasırgası, Orlando'da etkili oldu
TBMM Genel Kurulunda, yapay zeka, kadına şiddet ve çocukların korunması konularında kurulan üç araştırma komisyonu üç aylık görev süresince incelemelerde bulunacak
RT @aa_spor: 🏀 Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nde 2. haftanın maç programı👇
🏀 Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nde 2. haftanın maç programı👇
İçişleri Bakanı Yerlikaya, Ankara, İstanbul ve İzmir’in de aralarında bulunduğu 53 ilde düzenlenen “Narkoçelik-43” operasyonlarında 1 ton 392 kilogram uyuşturucu ele geçirildiğini açıkladı
AFAD, saat 10.16'da merkez üssü Karadeniz açıkları olan 4,8 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini açıkladı
ÖSYM, 2024-Özel Yetenek Sınavı'nın yerleştirme sonuçlarını açıkladı
🌪️ Milton Kasırgası’nın Florida’nın Sarasota bölgesini vurmasının ardından arama kurtarma çalışmaları sürüyor 🦺 Eyaletin acil durum ekipleri bölgeye sevk edildi ⚡ 3 milyonu aşkın kişi elektriksiz kaldı
Türkiye'den gönderilen konteyner evler Bosna Hersek'teki sel bölgesine ulaştı
İsrail'in saldırılarının sürdüğü Lübnan'dan tahliye edilen 378 sivili taşıyan Deniz Kuvvetleri Komutanlığının amfibi gemisi TCG Sancaktar, Mersin Limanı'na ulaştı
Yeryüzünün manyetik alanı ile Güneş'ten gelen yüklü parçacıkların etkileşimi sonucu ortaya çıkan Kuzey Işıkları, Kastamonu ve Sakarya’da gözlemlendi
RT @AyrimcilikHatti: 👸 Kadınları fiziksel görünümlerine göre değerlendiren güzellik yarışmaları belirli güzellik standartları dayatıyor Ayrımcılık Hattı, güzellik yarışmalarının tarihsel evrimini, kadın ve güzellik anlayışını nasıl değiştirdiğini uzmanlarla konuştu ⤵️
👸 Kadınları fiziksel görünümlerine göre değerlendiren güzellik yarışmaları belirli güzellik standartları dayatıyor Ayrımcılık Hattı, güzellik yarışmalarının tarihsel evrimini, kadın ve güzellik anlayışını nasıl değiştirdiğini uzmanlarla konuştu ⤵️
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
❝Küçük molalar vermek, hobilere zaman ayırmak ve spor yapmak ruh sağlığını koruma ve stresle başa çıkmada önemli role sahip❞ Psikiyatrist Dr. Hacer Kar Alhan, ruhsal hastalıklarla başa çıkmaya yönelik çözüm önerilerine ilişkin konuştu
Afyonkarahisar'ın Çay ilçesinde yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 21 kişi yaralandı
Alman otomobil üreticisi BMW'nin satışları Çin’deki yavaşlama ve fren sistemindeki sorunlar nedeniyle üçüncü çeyrekte yüzde 13 düştü
Ticaret borsalarında ağustosta 33 bin tonu aşkın fındık işlem gördü
Kayseri'de Yamula Barajı çevresinde sürdürülen kazılarda bu yıl 7,5 milyon yıllık olduğu değerlendirilen 100'den fazla fosil bulundu
Bursa'daki firmalar Türkiye'nin 9 aylık ihracatına 12,1 milyar dolar katkı verdi
❝Spora edebildiğim kadar devam edeceğim❞ Bolu'da düzenlenen masa tenisi turnuvasında 77 yaşındaki Süleyman Ölgün, torunu yaşındaki katılımcıları yenip şampiyon oldu
"e-Kolay İhracat Platformu" test aşamasında yaklaşık 12 bin 500 kullanıcıya ulaştı
RT @AACanli: #Canlı: Türk vatandaşlarının Lübnan’dan tahliyesini gerçekleştiren Deniz Kuvvetlerine ait TCG Sancaktar gemisi, Mersin Limanı’na yanaşıyor
#Canlı: Türk vatandaşlarının Lübnan’dan tahliyesini gerçekleştiren Deniz Kuvvetlerine ait TCG Sancaktar gemisi, Mersin Limanı’na yanaşıyor
— İsrail, Gazze Şeridi'nin kuzeyine yardım konvoyunun girişini engelliyor — Dünyaya tükenmek üzere olan yakıtın girmesine ve hastanelerin insani hizmetlerine devam etmesine izin verilmesi çağrısında bulunuyoruz Gazze Şeridi’nin kuzeyindeki Kemal Advan Hastanesi Başhekimi Hüsam Ebu Safiye, İsrail’in hastanelerini tamamen tahliye kararını durdurması için uluslararası toplumdan destek istedi
❝Özellikle kaleden aşağı inen tüneller çok ilgi çekici❞ Sinop'un Boyabat ilçesinde 135 metre yükseklikteki sarp kayalıklar üzerine kurulu Boyabat Kalesi, geç Roma, erken Bizans ile Osmanlı dönemlerine ait bulgular taşıyor
Birleşmiş Milletler, İsrail'den Lübnan'ı bombalamayı sonlandırması ve ülkeden kara kuvvetlerini çekmesini talep etti
ABD'nin Florida eyaletinde etkili olan Milton Kasırgası'nın ardından Clearwater bölgesi sular altında kaldı
❝Türk askeri çok yardımcı oldu tahliye sürecinde. Çok konforlu şekilde geldik. Mutluyuz, ülkemizdeyiz ve artık güvende hissediyoruz❞ ❝Allah devletimize zeval vermesin. Askerleri limanda görünce hepimiz alkışladık, sevindik❞ Lübnan'dan gemiyle tahliye edilenler yurda dönmenin mutluluğunu anlattı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk'taki temaslarının ardından Sırbistan'ın başkenti Belgrad'ta •⁠ ⁠Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic tarafından karşılandı •⁠ ⁠Kendisini karşılayan heyetle bir süre sohbet etti •⁠ ⁠Karşılamanın ardından konaklayacağı otele geçti
Tekirdağ'ın Çerkezköy ilçesinde kozmetik üretimi yapılan fabrikada yangın çıktı • İhbar üzerine olay yerine çok sayıda itfaiye, polis ve sağlık ekibi sevk edildi • Ekiplerin yangına müdahalesi sürüyor
RT @aa_spor: 🏀 THY Avrupa Ligi'ndeki derbide kazanan Fenerbahçe Beko
🏀 THY Avrupa Ligi'ndeki derbide kazanan Fenerbahçe Beko
İsrail’in saldırılarının sürdüğü Lübnan’dan Türk vatandaşlarının tahliyesini gerçekleştiren TCG Bayraktar Mersin Limanı’na ulaştı 378 kişiyi taşıyan TCG Sancaktar’ın ilerleyen saatlerde ulaşması bekleniyor
❝Türkiye olmadan enerjide herhangi bir bölgesel işbirliğini düşünmek mümkün değil❞ Atlantik Konseyi Türkiye Temsilcisi Defne Arslan, enerjide bölgesel işbirliğinde Türkiye'nin jeopolitik önemine ilişkin açıklamalarda bulundu
İsrail ordusu, Gazze kentinin batısında yer alan El Wahda Caddesi'ndeki Er-Rimal Kliniği'ne saldırı düzenledi Aralarında çocukların da olduğu yaşamını yitirenler ve yaralılar E​​​​​l-Ehli Baptist Hastanesi'ne getirildi
İsrail ordusu işgal altındaki Batı Şeria'nın Selfit ve El Halil kentlerinde Filistinlilere ait 5 evi yıktı
İsrail Cumhurbaşkanı Herzog, ülkesinin Türkiye'ye karşı planı olmadığını iddia etti ▪️ Herzog, Türk halkına büyük saygı duyduklarını, Türk halkının da İsrail halkına aynı şekilde saygı duyduğunu savundu ▪️ İsrail Maliye Bakanı Smotrich’in “Büyük İsrail” tasviri gündemde kalmaya devam ediyor ▪️ Smotrich: Bilgelerimizin kitaplarına göre, Kudüs'ün geleceği Şam'a kadar uzanacaktır ve Kudüs tek başına Şam’a kadar uzanır, Ürdün Nehri’nin diğer yakası (Ürdün) yavaş yavaş fethedilecek
⤵️ İstanbul’u yılın 8 ayında 12,3 milyon yabancı turist ziyaret etti ➡️ Ocak-ağustos döneminde İstanbul’u ziyaret eden yabancı sayısı geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 6 arttı
RT @AyrimcilikHatti: 💻 Akademisyen Yeliz Bozkurt Gümrükçüoğlu, Meta, Google, Amazon gibi teknoloji şirketlerinde işe alımlarda sıklıkla karşılaşılan "algoritmik ayrımcılığı" AA Ayrımcılık Hattı'na değerlendirdi
💻 Akademisyen Yeliz Bozkurt Gümrükçüoğlu, Meta, Google, Amazon gibi teknoloji şirketlerinde işe alımlarda sıklıkla karşılaşılan "algoritmik ayrımcılığı" AA Ayrımcılık Hattı'na değerlendirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk'un başkenti Tiran'da Türkiye'nin desteğiyle Balkanlar'ın en büyük camisi olarak inşa edilen Namazgah Camisi'nin açılışına katıldı
RT @aa_spor: 🎙️ Vincenzo Montella, Karadağ maçı öncesi konuştu: 💬 "Tabii ki tehlikeli bir rakip. En iyi şekilde hazırlanıp istediğimiz sonucu almak istiyoruz." 💬 "Geldiğim günden itibaren bizden daha çok pozisyona giren bir rakip olmadı diye hatırlıyorum."
🎙️ Vincenzo Montella, Karadağ maçı öncesi konuştu: 💬 "Tabii ki tehlikeli bir rakip. En iyi şekilde hazırlanıp istediğimiz sonucu almak istiyoruz." 💬 "Geldiğim günden itibaren bizden daha çok pozisyona giren bir rakip olmadı diye hatırlıyorum."
Milton'a hazırlanan ABD'yi yakın geçmişte de büyük kasırgalar vurdu 🌪️ Katrina Kasırgası 🗓️ Ağustos 2005 👥 Ölü sayısı: 1800 🌪️ Helene Kasırgası 🗓️ Eylül 2024 👥 Ölü sayısı: 230+ 🌪️ Ian Kasırgası 🗓️ Eylül 2022 👥 Ölü sayısı: 164
Milli Eğitim Akademisi kurulmasını da içeren Öğretmenlik Mesleği Kanunu Teklifi, TBMM Genel Kurulunda kabul edildi
İsrail, Lübnan'ın başkenti Beyrut'un şehir merkezine saldırı düzenledi • Bölgede 2 patlama meydana geldi • Çevredeki evlerde ve araçlarda hasar oluştu • Çok sayıda ambulans ve itfaiye ekibi bölgeye sevk edildi
Arnavutluk’ta Türkiye'nin desteğiyle 2015 yılında yapımı başlanan ve Balkanlar'ın en büyük camisi olarak inşa edilen Namazgah Camisi görüntülendi ▪️ Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın katılımıyla açıldı ▪️ 4 adet 50 metre yüksekliğinde minaresi ve 35 metre yüksekliğinde kubbesi bulunuyor ▪️ Cami 10 bin kişiye aynı anda ibadet etme imkanı sunacak
❝İstanbul'u çok sevdim❞ ❝Söylediğim tüm şarkılar bana ait❞ 34 yaşındaki İranlı müzisyen Human Ghasemnataj Fokoloei, geçimini İstanbul sokaklarında şarkı söyleyerek sağlıyor
ABD'nin Florida eyaletinde etkili olan Milton Kasırgası, St. Petersburg kentindeki Tropicana Field stadyumunun çatısını uçurdu
Bilim adamlarına 2024 Nobel Kimya Ödülü'nü kazandıran yapay zeka modeli: AlphaFold2 🧠 Model ile proteinin yapısı tahminiyle "benzeri görülmemiş" bir ilerleme sağlandı 🧬 200 milyon proteinin yapısı tahmin edilip yayınlandı 💊 Yapay zeka modeli ile ilaç keşfi gibi alanlarda önemli gelişmeler yaşanacağı değerlendiriliyor
Şanlıurfa ve Şırnak dağlarındaki ceylanların sayısı artıyor 🦌 2005'te 86 ceylanla başlayan üretme istasyonunda, bu yıl sayı 460'a ulaştı 🗣️ "Bu yıl yavru açısından oldukça bereketli oldu"
•⁠ 42 binden fazla kişi hayatını kaybetti •⁠ Yaklaşık 18 bin çocuk yetim kaldı •⁠ 902 aile nüfustan silindi 📂 İnteraktif: Bakışlar İsrail’in Filistinlilere uyguladığı sistematik soykırımın Gazzelilerin gözlerindeki izleri 👁️
❝İsrail'in uyguladığı devlet terörünün karşısında durmak hepimiz için vicdani bir zorunluluktur❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk'un başkenti Tiran’da inşa edilen Namazgah Camisi'nin açılışında konuştu
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Arnavutluk Başbakanı Edi Rama, Arnavutluk'un başkenti Tiran'da Namazgah Camii açılışına katıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Arnavutluk Başbakanı Edi Rama, Arnavutluk'un başkenti Tiran'da Namazgah Camii açılışına katıldı
Siber zorbalığa maruz kalan çocuk ve gençlerin davranışında ilk kaygı, stres ve içe kapanma görülüyor
❝Türkiye ile ticaret hacmini 2 milyar avro düzeyine ulaştırmayı amaçlıyoruz❞ Arnavutluk Başbakanı Edi Rama, Cumhurbaşkanı Erdoğan ile düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu
💥🎯 Mehmetçik, "Ateş Serbest"te hedefleri yeni nesil Fırtına obüsü, F-16 savaş uçağı, ATAK helikopteri, Cirit ve UMTAS ile OMTAS füzelerinin olduğu silah sistemlerince tam isabetle vurarak imha etti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk'un başkenti Tiran’da inşa edilen Namazgah Camisi'nin açılışında konuştu
Emine Erdoğan, Arnavutluk Başbakanı Edi Rama'nın eşi Linda Rama ile Ulusal Opera ve Bale Tiyatrosu'nu ve Tugaylar Sarayı'nı ziyaret etti
"2024 Eylül Ayı Alansal Yağış Raporu" verileri açıklandı ⤵️ ☔️ Geçen ay en fazla yağış metrekareye 141,6 kilogramla Rize’de kayda geçti 📈 Doğu Anadolu Bölgesi’nde yağışlar son 15 yılın en yüksek seviyesine ulaştı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk'un başkenti Tiran'da Namazgah Camisi'nin açılış töreninde kendisine sevgi gösterisinde bulunan vatandaşları selamladı
TeknOn ile teknolojide bu hafta ⤵️ • TEKNOFEST Adana, 1 milyon 100 bin ziyaretçiyi ağırladı • Çeşitli suçların işlenmesi sebebiyle sosyal medya uygulaması Discord'a erişim engeli getirildi • Alzheimer hastalığını yavaşlatacak bilimsel çalışmada olumlu sonuç alındı VESTEL’in katkılarıyla hazırlanan Türkiye ve dünyada teknoloji alanında öne çıkan 10 gelişme: @vestel
❝Biz silahlar sağladık ve sağlamaya devam edeceğiz. Alman hükümetinin tutumu budur❞ Almanya Başbakanı Scholz, ülkesinin İsrail'e sağladığı silahlara ilişkin açıklama yaptı
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tiran’da Namazgah Camisi'nin açılışında konuşuyor
RT @AACanli: #Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tiran’da Namazgah Camisi'nin açılışına katılıyor
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tiran’da Namazgah Camisi'nin açılışına katılıyor
🌎 Dünyada son 50 yılda yaban hayatı popülasyonlarındaki azalma kaygı veriyor 🏔️ En sert düşüş yüzde 95 ile Latin Amerika ve Karayipler'de oldu 🌊 35 bin omurgalı popülasyonu içinde en keskin azalış yüzde 85 ile tatlı su nüfusunda görüldü
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gazze'de devam eden soykırım tüm insanlığın ortak utancıdır • Türkiye'nin 966 kişiyi Lübnan'dan tahliye ettiği gemi Mersin'e doğru yola çıktı • Son bir haftada 42 terörist etkisiz hale getirildi
❝8 ayda 650 binin üzerinde istihdam artışı gerçekleşti, 2005 yılından bu yana sağladığımız istihdam artışı 13,5 milyona ulaştı❞ Hazine ve Maliye Bakanı Şimşek, ağustos ayına ilişkin iş gücü istatistiklerini ve sanayi üretim endeksi verilerini değerlendirdi
İsrail’in aşırı sağcı Maliye Bakanı Bezalel Smotrich'in bir röportajda “Büyük İsrail” tasviri tepki topladı — İsrail’in egemenliği denizden Ürdün’e kadar mı? Hepsi bu mu? Yoksa sonrasında Ürdün Nehri’nin diğer yakası mı fethedilecek? — Yavaş yavaş. Bilgelerimizin kitaplarına göre, Kudüs’ün geleceği Şam’a kadar uzanacaktır ve Kudüs tek başına Şam’a kadar uzanır
❝Karşılıklı ziyaretlerle ülkelerimiz arasındaki ilişkilerin giderek derinleşeceğine dair inancımız ortak❞ Emine Erdoğan, Arnavutluk Başbakanı Edi Rama'nın eşi Linda Rama ile görüştü
Helene’nin yol açtığı hasarı atlatamayan ABD, bu kez Milton Kasırgası'na hazırlanıyor Geçmişte meydana gelen kasırgalar ve ülkeye etkileri 👇🏻
Bağımsız BM Komisyonu, İsrail'in Gazze'de sağlık çalışanları ve tesislerine yönelik aralıksız ve kasıtlı saldırılarla savaş suçu ve insanlığa karşı suç işlediğini bildirdi
Milli Eğitim Bakanlığı, lise öğrencileri için yapay zeka destekli "MEBİ" platformunu hayata geçirecek 📝 YKS'ye hazırlık sürecini destekleyecek 🧠 Yapay zeka çalışma planını oluşturabilecek ve öneriler getirebilecek 📚 6 farklı modülden oluşacak
🔴 ABD Ulusal Okyanus ve Atmosfer İdaresi, 8 Ekim'de meydana gelen Güneş patlaması kaynaklı jeomanyetik fırtına uyarısı yaptı ⚠️ Yetkililer radyo sinyallerinin ve elektrik santrallerinin geçici olarak devre dışı kalabileceğini duyurdu
❝Gazze'de bir yıldır devam eden soykırım tüm insanlığın ortak utancıdır❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk Başbakanı Edi Rama ile ortak basın toplantısı düzenledi
İsrail, Gazze Şeridi'nde 1 yıldır soykırım yapıyor ⤵️ ◼️ ⁠ Katledilen Filistinli sayısı 41 binin üzerinde ◼️ 150 bin konut, 611 cami, 125 okul ve üniversite enkaza döndü ◼️ 162 sağlık kuruluşundan 80’i kapandı, 34 hastane tamamen yıkıldı ◼️ 1 yıl içinde yaklaşık 3 bin 650 katliam gerçekleşti AA Muhabiri Zehra Türkaslan, detayları aktardı
➡️ İnternet kullanıcıları, zararlı gördükleri içerikler ve yasa dışı faaliyetleri iki koldan devletin ilgili birimlerine iletebiliyor ➡️ Erişim engelleme kararlarının yüzde 99,86'sını çocukların cinsel istismarı, fuhuş, müstehcenlik, yasa dışı bahis ve kumar suçları oluşturdu
RT @aa_spor: 👤 Tenis efsanesi Rafael Nadal'dan emeklilik kararı 🏆2 Avustralya Açık 🏆14 Fransa Açık 🏆2 Wimbledon 🏆4 ABD Açık 🎾 Kariyerinde 22 grand slam şampiyonluğu bulunan 38 yaşındaki İspanyol tenisçi Rafael Nadal, kariyerini noktaladığını duyurdu.
👤 Tenis efsanesi Rafael Nadal'dan emeklilik kararı 🏆2 Avustralya Açık 🏆14 Fransa Açık 🏆2 Wimbledon 🏆4 ABD Açık 🎾 Kariyerinde 22 grand slam şampiyonluğu bulunan 38 yaşındaki İspanyol tenisçi Rafael Nadal, kariyerini noktaladığını duyurdu.
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk Başbakanı Rama ile ortak basın toplantısı düzenliyor
İsrail ordusu, Deyr el-Belah’ta yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı Rufeyde Okulu’na saldırı düzenledi Saldırı sonucu aralarında çocukların da bulunduğu en az 28 kişi hayatını kaybetti
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk Cumhurbaşkanı Begay ile bir araya geldi
❝Gazze'deki soykırımda üremeye yönelik şiddet uygulanıyor❞ ❝Aynı zamanda yeni doğanların ölüme terk edilmeleri, fertilite kliniklerinin vurulması, hamile ve emziren kadınların aç ve susuz bırakılmaları ve tedavilerin yapılacağı hastanelere düzenlenen saldırılar bunun bir parçası❞ BM kadın ve kız çocuklarına yönelik şiddet konularındaki Özel Raportörü ReemAlsalemm, AA Muhabiri Şerife Çetin'in sorusunu yanıtladı
2024 Nobel Edebiyat Ödülü'nü "şiirsel düzyazısı nedeniyle" Güney Koreli roman yazarı Han Kang kazandı
RT @aa_spor: 🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, Portekiz'de şampiyonluk için yarışacak 🏍️ Milli motosikletçi, dünya şampiyonluğunu ilan etme olasılığının bulunduğu 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın 11. ayağı hafta sonu Portekiz'de gerçekleştirilecek.
🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, Portekiz'de şampiyonluk için yarışacak 🏍️ Milli motosikletçi, dünya şampiyonluğunu ilan etme olasılığının bulunduğu 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın 11. ayağı hafta sonu Portekiz'de gerçekleştirilecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk Başbakanı Rama ile bir araya geldi
Toplumdan izole olan gençlerde şiddet ve marjinalleşme eğilimi artıyor ⤵️ 🗣️ Can sıkıntısı ve birtakım aktiviteleri yapamamanın verdiği hırsla topluma karşı düşmanlık hissediyorlar. Bu sefer suç çetelerinin, örgütlerinin ya da suça eğilimli grupların içinde kendini göstermeye başlıyorlar 🗣️ İşte bunları engellemek için hem ekonomik hem kültürel hem sosyal olarak toplumla kaynaşmaları gerekiyor ki mümkün olduğunca buralardan uzaklaşalım 🗣️ Gençlere olumlu rol modellerin ön plana çıkarılması gerekir. Gençlerin kendilerini ifade edebilecekleri, topluma fayda gösterebilecekleri sosyal aktivitelerin, gönüllülük faaliyetlerinin içinde yer almaları önemli 🗣️ Türkiye'de gençlerde marjinalleşme hareketlerinin yaygınlaşmasıyla Batı Avrupa ve ABD'dekiler arasında paralellik var
RT @AA_Yesilhat: 🚜Türkiye’nin tarıma elverişli arazilerinde metrekare başına 12 bin 500 mikroplastik parçacık var 🍓Bunun kaynaklarından biri çilek, marul gibi ürünler yetiştirilirken kullanılan plastik tarım örtüleri ⚫️Bu plastikler zamanla aşınıp mikroplastiklere dönüşerek toprağı ve suyu kirletiyor 🍘Yosunlardan geliştirilen ham maddeyse plastik tarım örtülerine alternatif oluyor #Yeşilhat🌱 #ÖzelHaber📝
🚜Türkiye’nin tarıma elverişli arazilerinde metrekare başına 12 bin 500 mikroplastik parçacık var 🍓Bunun kaynaklarından biri çilek, marul gibi ürünler yetiştirilirken kullanılan plastik tarım örtüleri ⚫️Bu plastikler zamanla aşınıp mikroplastiklere dönüşerek toprağı ve suyu kirletiyor 🍘Yosunlardan geliştirilen ham maddeyse plastik tarım örtülerine alternatif oluyor #Yeşilhat🌱 #ÖzelHaber📝
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk Cumhurbaşkanı Begay tarafından resmi törenle karşılandı
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, 3,7 milyar liralık "Türkiye Aile Destek Programı" ödemelerinin bugün hesaplara yatırılacağını açıkladı
Irak ve Suriye'nin kuzeyi dahil yürütülen operasyonlarda son bir haftada 42 terörist etkisiz hale getirildi
RT @AAGorus: TRT World Research Centre'dan Murat Selvi, Birleşik Krallık'taki Çevrimiçi Güvenlik Yasası'nı ve Batılı ülkelerin sosyal medyayı düzenleme çabalarını AA Analiz için kaleme aldı Birleşik Krallık'tan dijital kontrol: İfade özgürlüğüne yasal düzenleme
TRT World Research Centre'dan Murat Selvi, Birleşik Krallık'taki Çevrimiçi Güvenlik Yasası'nı ve Batılı ülkelerin sosyal medyayı düzenleme çabalarını AA Analiz için kaleme aldı Birleşik Krallık'tan dijital kontrol: İfade özgürlüğüne yasal düzenleme
Milton Kasırgası ABD'nin Florida eyaletine bağlı Largo'da etkisini gösterdi • 3 kategorisiyle karaya vurdu • Şiddetli yağış ve rüzgar bölgedeki evlere ve yapılara zarar verdi
📈 Dış satım geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 3,8 arttı 🔖 Türkiye'nin gerçekleştirdiği toplam ihracat içerisindeki pay yüzde 15,7 oldu Tarım sektöründe faaliyet gösteren 10 sektörden 3'ü tüm zamanların en yüksek ocak-eylül ihracatını gerçekleştirdi
Türkiye'nin 966 kişiyi Lübnan'dan tahliye ettiği gemi Mersin'e doğru yola çıktı •⁠ ⁠878 Türk vatandaşı tahliye edilenler arasında yer alıyor •⁠ ⁠24 Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti vatandaşı da tahliye ediliyor
Nevşehir merkezli 19 ilde eşzamanlı düzenlenen nitelikli dolandırıcılık operasyonunda, suç şebekesinin 76 şüphelisi yakalandı
RT @aa_spor: 🏆 UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki üçüncü maçında Samsun'da Karadağ ile karşılaşacak 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, tarihindeki 634'üncü müsabakaya çıkacak. ✅ 246 galibiyet 🤝 149 beraberlik ❌ 238 mağlubiyet
🏆 UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki üçüncü maçında Samsun'da Karadağ ile karşılaşacak 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı, tarihindeki 634'üncü müsabakaya çıkacak. ✅ 246 galibiyet 🤝 149 beraberlik ❌ 238 mağlubiyet
"Bir telefonla" gençlere yönelik siber zorbalık ve şiddet ihbar edilebiliyor ➡️ "DUY" internet sitesi ve "0530 918 11 17" numaralı ihbar hattı kullanılıyor ✖️ Çocukların sağlıklı gelişimini desteklemek ve onları zararlı içeriklerden korumak amaçlanıyor 📲 Gelen ihbarlar 7 gün 24 esasına göre değerlendiriliyor
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, yurt genelinde 1 haftada düzenlenen "Çember-23" operasyonlarında, çeşitli suçlardan aranan 4 bin 139 kişinin yakalandığını açıkladı
RT @aa_spor: 🏀 THY Avrupa Ligi'nin ikinci haftası, 🇹🇷 Türk derbisine sahne olacak 🆚 Anadolu Efes-Fenerbahçe Beko 🕗 20.30 🏟️ Basketbol Gelişim Merkezi 📺 S Sport Plus
🏀 THY Avrupa Ligi'nin ikinci haftası, 🇹🇷 Türk derbisine sahne olacak 🆚 Anadolu Efes-Fenerbahçe Beko 🕗 20.30 🏟️ Basketbol Gelişim Merkezi 📺 S Sport Plus
Gazze Şeridi'ndeki Filistin Sivil Savunma Müdürlüğü Sözcüsü Mahmud Basal, İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin kuzeyine "tam bir kuşatma" uygulayıp bu bölgeyi Gazze kenti ve çevresinden izole ettiğini duyurdu ❝Çok sayıda cesedin yollarda kalması sebebiyle ölü sayısının artacağı tahmin ediliyor❞ ❝Aralıksız ve şiddetli saldırılar sebebiyle sağlık ve sivil savunma ekipleri bu noktalara ulaşamadı❞
🇹🇷🇦🇱 Arnavutluk sokakları Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ziyareti öncesi bayraklarla donatıldı 🕌 Türkiye’nin inşa ettiği Tiran Namazgah Camisi, açılış öncesi bayraklarla süslendi
RT @aasesli: • Gazze’deki soykırım Avrupa’yı nasıl etkiledi? • Geçen bir yılda Avrupa ülkelerinde öne çıkan gösteriler neler? 🎙️AA Avrupa Haberleri Müdür Yardımcısı Feyzullah Yarımbaş ile konuştuk. Tamamı için 👇🏼 Spotify: Apple:
• Gazze’deki soykırım Avrupa’yı nasıl etkiledi? • Geçen bir yılda Avrupa ülkelerinde öne çıkan gösteriler neler? 🎙️AA Avrupa Haberleri Müdür Yardımcısı Feyzullah Yarımbaş ile konuştuk. Tamamı için 👇🏼 Spotify: Apple:
— Bu yıl 1 milyona yakın denetim yaptık. 16 bin uygunsuzluk tespit ettik — 800 milyon liraya yakın idari para cezası uyguladık. Bunlardan 368'i için savcılıklara suç duyurusunda bulunduk Tarım ve Orman Bakanı Yumaklı, gıda güvenliği denetimlerine ilişkin açıklamalarda bulundu
RT @aa_spor: 🏀 Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nde 2. hafta başlıyor. 📌 Maç programı 👇
🏀 Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nde 2. hafta başlıyor. 📌 Maç programı 👇
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk ve Sırbistan'a resmi ziyarette bulunacak ⤵️ •⁠ ⁠Bugün ve yarın gerçekleşecek temasları kapsamında yüksek düzeyli işbirliği konseyi toplantılarına başkanlık edecek •⁠ Balkanların en büyük camisi konumundaki Tiran Namazgah Camisi'nin açılışını gerçekleştirecek •⁠ Arnavutluk ziyareti öncesi başkent Tiran sokakları iki ülkenin bayraklarıyla donatıldı
Dışişleri Bakanı Fidan, Lübnan'daki Türk vatandaşlarını taşıyan geminin Mersin'e doğru yola çıktığını açıkladı
Milton Kasırgası ABD'nin Florida eyaletine bağlı Largo'da etkisini gösterdi • Bölgede hortum, şiddetli yağış ve rüzgarın oluşmasına neden oldu • Ani sellerin hem kıyı hem de iç bölgelere zarar verebileceği uyarısında bulunuldu
RT @aa_spor: 🇹🇷 A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Vincenzo Montella ve bir oyuncusu, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup’ta oynanacak Karadağ maçı öncesi basın toplantısı düzenleyecek. 🏀 THY Avrupa Ligi'nin ikinci haftasında Anadolu Efes ile Fenerbahçe Beko karşılaşacak. ➡️ Spor gündemi👇
🇹🇷 A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Vincenzo Montella ve bir oyuncusu, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup’ta oynanacak Karadağ maçı öncesi basın toplantısı düzenleyecek. 🏀 THY Avrupa Ligi'nin ikinci haftasında Anadolu Efes ile Fenerbahçe Beko karşılaşacak. ➡️ Spor gündemi👇
Türkiye ve dünya gündemi, lider programları ve uluslararası etkinlikler Gündem sayfasında:
• Rotasında kalması halinde 100 yıl içinde Tampa Körfezi'ni vuran en güçlü kasırga olması bekleniyor • Bazı bölgelerin 3 ila 4,5 metreye kadar sular altında kalabileceği belirtiliyor ABD'nin Florida eyaletinde Milton Kasırgası'nın etkili olması bekleniyor
RT @aa_finans: Günün veri akışı ⬇️
Günün veri akışı ⬇️
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Gaziantep'in Nurdağı ilçesinde yapılan deprem konutlarına ilişkin görüntüleri paylaştı
ABD'de gerçekleşen Milton Kasırgası Florida'nın Sarasota kentine yaklaşıyor
❝Temiz suyu küçük barajlarla depolayabiliriz. Doğal ortamı çok bozmadan depolanabilir❞ Su kıtlığına karşı yağmur suyunun depolanması önerisi
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cibaliya'ya düzenlediği hava saldırısında "El-Aksa" televizyonu için çalışan kameraman Muhammed et-Tanani hayatını kaybetti
ABD'de gerçekleşen Milton Kasırgası Florida'nın Sarasota kentine yaklaşıyor
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cibaliya'ya düzenlediği hava saldırısında "El-Aksa" televizyonu muhabiri Tamir Lebed yaralandı
⛏️ Eskişehir'deki Midas Kale'de yürütülen arkeolojik kazıda, Friglere ait fırın ve ocaklara ulaşıldı
Kırgızistan Cumhurbaşkanı Sadır Caparov tarafından Baykar Teknoloji Yönetim Kurulu Başkanı Selçuk Bayraktar'a "Kırgızistan Dank Devlet Ödülü" verildi Bayraktar da kanatlarında Kırgızistan'ın Manas Destanı'ndan önemli anların tasvir edildiği Akıncı insansız hava aracının bir maketini Caparov'a hediye etti Selçuk Bayraktar, "Kırgızistan Dank Devlet Nişanı" ile taltif edilmesine ilişkin açıklamada bulundu ❝Kırgızistan Cumhurbaşkanı Sayın Sadır Caparov tarafından takdim edilen Kırgızistan Dank Devlet Nişanı ile onurlandırılmaktan büyük gurur duydum. Gösterdikleri misafirperverlik ve iki ülke arasındaki dostluğu güçlendirme çabaları için kendilerine içtenlikle teşekkür ediyorum❞
ABD'nin Florida eyaletinde yaklaşan Milton Kasırgası nedeniyle yüzlerce kişi Palmetto kentindeki Virgil Mills İlkokulu'na sığındı
Van'da bir grup mühendis 10 saat uçabilen insansız hava aracı geliştirdi 🗣️ Bir piste ihtiyaç duyulmadan istenilen yerde uçuşu yapılabilir 🗣️ Teknolojik ve ulaşılabilirlik açısından çok büyük artıları var
İsrail Cibaliya’daki yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı el-Rafii Okulu'na saldırı düzenledi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kültür ve Sanat Politikaları Kurulu Üyesi Hülya Koçyiğit'i kabul etti
İsrail askerlerinin işgal altındaki Batı Şeria'nın kuzeyindeki Nablus kentinde açtığı ateşte 4 Filistinli yaşamını yitirdi
❝Yapay zeka teknolojileri gözetim altında tutulmadığı takdirde siber saldırılara ve dolandırıcılık gibi sorunlara yol açabilir❞ Nobel ödüllü bilim insanı Geoffrey Hinton'dan yapay zeka teknolojilerinin güvenliği konusunda uyarı
Dışişleri Bakanlığı ve Milli Savunma Bakanlığı koordinesinde, İsrail'in saldırısı altındaki Lübnan'dan çoğu Türk vatandaşı olan sivillerin tahliyesine başlandı
Uydu görüntüleri, Meksika Körfezi'nden ilerleyerek Florida eyaletine doğru yaklaşan Milton Kasırgasının güçlü yolunu yakaladı
Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki saldırıları takip eden Al Jazeera kameramanı Fadi el-Vahidi, İsrail ordusunun açtığı ateş sonucu yaralandı
🦂 Konya'nın Beyşehir ilçesinde keşfedilen yeni akrebin Euscorpius cinsine ait daha önce tanımlanmamış bir tür olduğu tespit edildi • Türkiye'de bilinen akrep türü sayısı 49'a yükseldi • Euscorpius cinsine ait tür sayısı ise 17 oldu
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye İş Kadınları Derneği (TİKAD) Başkanı Nilüfer Bulut'u kabul etti
İsrail'in 369 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bini geçti ▪️ Yaklaşık 17 bin çocuk, 11 bin 500 kadın hayatını kaybetti ▪️ 97 bin 720 Filistinli yaralandı
❝İsrail Dışişleri Bakanının, Filistinlilere uygulanan soykırımdaki rolünden ötürü adalet önünde yapacağı savunmasını bekliyoruz❞ Dışişleri Bakanlığından, İsrail Dışişleri Bakanı Katz'ın paylaşımına tepki
Antalya'nın Kemer ilçesi açıklarındaki Üç Adalar mevkisinin su altı zenginlikleri görüntülendi
İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cibaliya'ya düzenlediği hava saldırısında "El-Aksa" televizyonu için çalışan kameraman Muhammed et-Tanani hayatını kaybetti, muhabir Tamir Lebed yaralandı
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, yılın ilk 9 ayında havalimanlarının hizmet verdiği yolcu sayısının 177 milyon 346 bin 498'e ulaştığını açıkladı
İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Lübnan'a Türkiye'nin gönderdiği insani yardım malzemeleri Deniz Kuvvetleri Komutanlığı'na ait amfibi gemilerle ulaştırıldı
❝10-15 kişiydik, herkes birbirine baktı. 'Tabuttan ses geliyor.' dediler, hepimiz ürperdik❞ ❝Baktılar adam yaşıyor, başladılar kalp şoku yapmaya. Bayağı uğraştıktan sonra ambulansla hastaneye götürdüler. Tekrar öldüğü haberini aldık❞ Fatih'te cenaze namazı için götürüldüğü camide tabutundan ses gelmesi üzerine hayatta olduğu anlaşılan yaşlı adam, sağlık ekiplerinin müdahalesinin ardından kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi
🚗 Otomotiv sektörü 🚢 Gemi yat ve hizmetleri ⚡️ Elektrik ve elektronik sektörü 💎 Mücevher sektörü ✈️ Savunma ve havacılık sanayisi Sanayi bünyesindeki 5 sektör, tüm zamanların en yüksek dış satımını gerçekleştirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu Üyesi ve eski TBMM Başkanı İsmail Kahraman'ı kabul etti
İklim değişikliğinin Helene Kasırgası'nın getirdiği yağış ve rüzgarları şiddetlendirdiği tespit edildi ⤵️ ◾️ ABD'de en ölümcül kasırga olarak öne çıktı ◾️ 230'dan fazla kişi hayatını kaybetti ◾️ Bölgeye 40 trilyon galondan fazla yağmur bıraktı
🚘 Çin'in elektrikli araçlarına karşı gümrük duvarları yükseliyor 🇪🇺 AB üyesi ülkeler, 4 Ekim'deki oylamada Çin yapımı elektrikli otomobillere yüzde 35'e varan oranlarda ilave gümrük vergisi uygulanmasına onay verdi 📌 AB ülkeleri, yerli otomobil endüstrilerini koruma hassasiyetindeki ülkeler arasına katıldı
Fırat Nehri üzerinde kurulu Karakaya Baraj Gölü'nün Elazığ, Diyarbakır ve Malatya sınırlarının kesiştiği noktadaki uzantısı, dronla görüntülendi
Gazze’de soykırımın durdurulmasını isteyen aktivistler, Picasso tablosuna AA’nın karesini yapıştırdı 🖼️ İngiltere'de Filistin destekçisi Youth Demand grubu aktivistleri, Ulusal Galeri'de sergilenen Pablo Picasso'nun "Le Maternite (Annelik)" isimli tablosunun üzerine Anadolu Ajansı foto muhabiri Ali Jadallah'ın Gazze'de çektiği anne ve çocuğunun fotoğrafını yapıştırdı 💬 Youth Demand üyesi Rosenfeld: Bir Yahudi olarak Gazze'de bir soykırım işlendiğini haykırmak benim görevimdir. Soykırım, meşru müdafaa değildir. Artık yeter diyoruz 💬 Youth Demand üyesi Halai: İngiltere hükümeti, soykırımda işbirlikçidir. Halk İsrail'e silah ambargosunu destekliyor. Ancak hükümet satışı sürdürüyor
🌾 Bill Gates, ABD'nin en büyük özel tarım arazisi sahibi olarak biliniyor 🥇 Emmerson ailesi, ABD'de 9,7 milyon dönüm araziye sahip olup listede ilk sırada bulunuyor Teknoloji dünyasının milyarderleri toprak yatırımlarını artırıyor
❝DEM Parti ve PKK'dan çocuğumu istiyorum❞ Muş'ta çocuklarını terör örgütü PKK'dan kurtarmak isteyen aileler, DEM Parti İl Başkanlığı binası önündeki evlat nöbetini sürdürüyor
Uzmanlar, şiddet algısı oluşturan sembol ve çizimlerin kişiler üzerindeki etkisini anlattı
Çanakkale'nin Gelibolu ilçesinde, derste nefes borusuna madeni para kaçan öğrenci, öğretmenin yaptığı Heimlich manevrasıyla kurtuldu
🇵🇸 Spor dünyası, zulme maruz kalan Filistinlileri unutmadı ✋ İsrail'in Gazze'ye saldırılarında 1 yıl geride kalırken spor dünyası ilk günden bu yana zulme sessiz kalmadı 🗣️ Filistin'e destek veren dünyaca ünlü yıldızlardan bazıları ⬇️
Lübnan'dan ayrılmak üzere başvuran Türk vatandaşlarının tahliyesi ve yardım malzemesi indirmek için yola çıkan Türk Deniz Kuvvetlerine ait gemi Beyrut Limanı’na ulaştı
Azerbaycan Savunma Sanayi Bakanlığı tarafından geliştirilen QFAB-250 LG bombası, ASELSAN tarafından üretilen lazer güdüm kiti ile hedefi tam isabetle vurdu
Milli Savunma Bakanlığı, Fırat Kalkanı bölgesinde 2 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti TBMM Grup Toplantısı'nda, İsrail'in Gazze'deki soykırımı ve Türkiye'nin katliamları durdurma çabalarına ilişkin hazırlanan videoyu partililerle paylaştı
Kocaeli'nin Gebze ilçesinde pitbullun bir köpeğe saldırma anı kameralara yansıdı
• Cumhurbaşkanı Erdoğan: Vadedilmiş topraklar hezeyanının varacağı yer hüsran olacaktır • Lübnan'dan Türk vatandaşlarının deniz yoluyla tahliyesi başladı • Milton Kasırgası için son 100 yılın "en güçlüsü" olabileceği uyarısı
Japonya Başbakanı İşiba Şigeru, 27 Ekim'de yapılacak erken seçim öncesi Temsilciler Meclisini feshetti
❝Beyrut'a ulaşan gemilerimizde yer alan 300 ton insani yardım malzemesi, dost ve kardeş Lübnan halkına teslim edilecek❞ ❝Tahliye görevinde öncelikle vatandaşlarımız olmak üzere devletimizden talepte bulunan yabancı ülke vatandaşlarının da Lübnan'dan tahliyesi güvenli şekilde gerçekleştirilecek❞ Milli Savunma Bakanlığı, İsrail'in saldırıları sonucu Lübnan'daki vatandaşların tahliyesine ilişkin açıklama yaptı
İzmir'de fabrika bahçesinde bulunan yaralı geyiğin ateşli silahla vurulduğu belirlendi ➡️ Geyik, 7 Ekim'de İzmir'in Kemalpaşa ilçesinde bir fabrikanın bahçesine sığınmıştı ➡️ Veteriner hekimler geyiğin ayağının kırık olduğunu tespit etti ➡️ İzmir Büyükşehir Belediyesi Doğal Yaşam Parkı'nda bulunan klinikteki tedavisi sürüyor
Fransa'da 19 vilayette etkili olan olumsuz hava koşulları bugün de çok sayıda bölgede devam ediyor ⤵️ 🟠 Turuncu alarm verilen vilayet sayısı 34 oldu 🟡 47 bölge için sarı alarım uyarısı yapıldı 💨 Rüzgarın saatte 150 kilometre hıza ulaşabileceği öngörülüyor
• "Bilgi-işlemsel protein tasarımı" alanı ➡️ David Baker • "Protein yapı tahmini" alanı ➡️ Demis Hassabis ile John Jumper 2024 Nobel Kimya Ödülü'nün sahipleri açıklandı
RT @AyrimcilikHatti: • Naziler tarafından 1956'da kuruldu • Avusturya'da 2. Dünya Savaşı'ndan bu yana seçim kazanan ilk aşırı sağcı parti oldu • Yabancılara ve Müslümanlara karşı sert önlemler hedefliyor Ayrımcılık Hattı, seçimi kazanan Avusturya Özgürlük Partisinin dünü ve bugününü derledi👇
• Naziler tarafından 1956'da kuruldu • Avusturya'da 2. Dünya Savaşı'ndan bu yana seçim kazanan ilk aşırı sağcı parti oldu • Yabancılara ve Müslümanlara karşı sert önlemler hedefliyor Ayrımcılık Hattı, seçimi kazanan Avusturya Özgürlük Partisinin dünü ve bugününü derledi👇
Lübnan'dan tahliye edilen ABD vatandaşları uçakla İstanbul'a getirildi
Alman polisi, İsveçli iklim aktivisti Greta Thunberg'in Filistin yanlısı kampa katılmasını engelledi Alman siyasetçi Alexander Throm: İsrail aleyhinde propaganda yapmak ve polisimizi karalamak için gelenlerin Almanya'da yeri yoktur
Türk Deniz Kuvvetlerine ait gemi Lübnan'daki Türk vatandaşların tahliyesi için Beyrut Limanı’na yanaştı
❝İnsanlarımızın sokakta, evinde, iş yerinde hiçbir endişe duymadan hayatını güvenle sürdürebilmesini sağlamak için ne gerekiyorsa yapacağız❞ ❝Kadına ve çocuğa yönelik 'şiddete sıfır tolerans' ilkesiyle mücadelemizi devam ettireceğiz❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti TBMM Grup Toplantısı'nda açıklamalarda bulundu
• Yenidoğan, okul öncesi ve ilkokul 1. sınıftaki 2,4 milyon bebek ve çocuk göz taramasından geçirildi • 15 yaş ve üzeri nüfusun yüzde 5,1'inde görme sorunları tespit edildi Türkiye'de 17 bin bebek ve çocukta görme sorunları saptandı
❝Cezasızlık algısını ortadan kaldırmaya yönelik denetimli serbestlik uygulamaları, tüm bunlar Yargı Reformu Strateji Belgemizde sonuca bağlanacak❞ Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan Yargı Reformu Strateji Belgesinde yer alacak yeni adımlara ilişkin açıklama
RT @AAGorus: Turkish Anti-Defamation Alliance Hukuk Danışmanı Bruce Fein, Netflix'in yalanlarla dolu "Famagusta" dizisi çerçevesinde Rumların Kıbrıs Türklerine uyguladığı soykırımı AA Analiz için kaleme aldı Yalanlar, lanetlik yalanlar ve Netflix'in "Famagusta" dizisi
Turkish Anti-Defamation Alliance Hukuk Danışmanı Bruce Fein, Netflix'in yalanlarla dolu "Famagusta" dizisi çerçevesinde Rumların Kıbrıs Türklerine uyguladığı soykırımı AA Analiz için kaleme aldı Yalanlar, lanetlik yalanlar ve Netflix'in "Famagusta" dizisi
X'in sahibi Elon Musk ve Avustralya Başbakanı Anthony Albanese arasındaki sürtüşme, sosyal medya şirketlerinin ülke egemenlikleriyle çatışmasının bir örneği oldu Neler yaşandı? ⤵️ 🔴 Sydney’de bıçaklı saldırılar meydana geldi 🗂️ Avustralya, X kullanıcılarının saldırı görüntülerine erişiminin engellenmesi için mahkemeye başvurdu ❎ X, görüntülerin şiddet politikalarını ihlal etmediğini savundu ➡️ Başbakan Albanese, X’e tepki gösterdi, sosyal medyanın "sosyal sorumluluğu"nun bulunduğunu açıkladı ✋ Musk, Avustralya yönetimini sansür uygulamakla suçladı 🗣️ Albanese: Avustralya, kendisini yasaların ve genel ahlakın üstünde gören bu kibirli milyarderle mücadele etmek için ne gerekiyorsa yapacak
▪️ İsrail'in saldırılarını yoğunlaştırdığı Lübnan'da, Türk vatandaşlarının tahliye operasyonu gerçekleşiyor ▪️ Türkiye'nin Beyrut Büyükelçisi Ulusoy: Bugün Türk Deniz Kuvvetlerine ait iki gemimiz Beyrut Limanı'na geliyor ve iki bin kişi taşıma kapasitesine sahip bu gemiler, vatandaşlarımızı alıp Mersin Limanı'na götürecek ▪️ Türkiye'den gelen gemiler, halihazırda yaklaşık 300 ton yardım taşıyor AA Muhabiri Faruk Hanedar, detayları aktardı
❝Açık ve net söylüyorum. Vadedilmiş topraklar hezeyanının varacağı yer büyük bir hüsran ve hezimet olacaktır❞ Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti TBMM Grup Toplantısı'nda konuştu
RT @aa_finans: 🏦TCMB'nin "Parasal Sıkılaşma Dönemlerinde Firmaların Temerrüde Düşme Davranışları Nasıl Farklılaşıyor?" başlıklı analizine göre, firma temerrüt oranları, parasal sıkılaşma adımlarının kademeli atılması ve reel sektörün azalan yerli-yabancı para borç yükü nedeniyle ılımlı seyrediyor 🔎2018 ve 2023 sıkılaşma dönemlerinde temerrütlerde gözlenen ayrışmanın firma özellikleri ile ilişkisini göstermek amacıyla firma bazlı yaşlandırma analizi de yapıldı ⬇️2014-2015, 2018-2019 ve 2023-2024'ün yaşlandırma eğrilerinin grafiklere yansıması şöyle
🏦TCMB'nin "Parasal Sıkılaşma Dönemlerinde Firmaların Temerrüde Düşme Davranışları Nasıl Farklılaşıyor?" başlıklı analizine göre, firma temerrüt oranları, parasal sıkılaşma adımlarının kademeli atılması ve reel sektörün azalan yerli-yabancı para borç yükü nedeniyle ılımlı seyrediyor 🔎2018 ve 2023 sıkılaşma dönemlerinde temerrütlerde gözlenen ayrışmanın firma özellikleri ile ilişkisini göstermek amacıyla firma bazlı yaşlandırma analizi de yapıldı ⬇️2014-2015, 2018-2019 ve 2023-2024'ün yaşlandırma eğrilerinin grafiklere yansıması şöyle
❝TikTok'un güvenli olduğunu iddia etmesine rağmen ülkedeki gençler, uygulamada çıkan trendleri takip etmeye çalışırken hayatlarından oluyor❞ ABD'nin 13 eyaletinde, çocukların ruh sağlığına zarar verdiği gerekçesiyle TikTok'a dava açıldı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, partisinin TBMM Grup Toplantısı'nda konuştu
İsrail, Gazze'nin kuzeyindeki Beyt Lahiya bölgesini vurdu. Yerel yetkililere göre 87 kişi öldü, enkaz altında kalanlar var.
Hangi gıdalar ağız sağlığını korumaya yardımcı oluyor? Şekersiz sakız neden faydalı olabillir?
'Yenidoğan çetesi': Soruşturma kapsamında 10 hastanenin ruhsatı iptal edildi
· Ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki Zeynep Naz Sarıkaya hayatını kaybetti · Geçen yıl gerçekleşen kazalarda hayatını kaybeden her 10 kişiden biri 17 yaşın altında
18 yaşındaki Aslıhan Sinem Çiçek, 27 Temmuz 2022’de İzmir’de hayatını kaybetti. Çiçek’in ölümüyle ilgili aydınlatılamayan olaylar neler?
Liam Payne’in ölümü şöhretle ilgili tartışmaları alevlendirdi: “Seni hayal kırıklığına uğrattık”
Öldürülen Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
Gazze'ye ne kadar insani yardım ulaşıyor?
Avrupa, mültecilerin geri dönmesi için gerekli politikaları devreye sokmaya hazırlanıyor
Yenidoğan çetesine muhalefetten tepki: “Başka ülkede olsa hükümet istifa ederdi”
New York’taki resmi olmayan akşam yemeği, Kıbrıs sorununun çözümüne katkı sağlar mı?
İnsan Hücresi Atlası projesi kapsamında, insan bedeninin kök hücreden nasıl deri hücreleri ürettiği keşfedildi
İzmir'de 18 yaşındayken hayatını kaybeden Aslıhan Sinem Çiçek’in iş görüşmesinin ardından ölene kadar neler yaşandığı halen aydınlatılamadı
İngiltere’deki Fulham Ladies futbol takımının eski kaptanı Ronnie Gibbons, Harrods mağazasının eski sahibi Al Fayed’in kendisini taciz ettiğini söyledi
Sendikalı oldukları için işten çıkarıldıklarını söyleyen Fernas Madencilik işçileri, 52 günlük direnişin ardından işverenle müzakere edecek
BRICS zirvesine Filistin Yönetimi Başkanı Mahmud Abbas da davet edildi
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu’nun evi, bir iHA ile hedef alındı
P Diddy'nin tutuklanmasına yol açan partilerde neler yaşandı?
İsrail’in Gazze’de Cibaliya Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırıda en az 33 kişi hayatını kaybetti
Rusya lideri Vladimir Putin'den gelecek haftaki BRICS zirvesi öncesi mesaj: 'Üye olmak isteyenlere kapımız açık'
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
Cildin yaşlanmasını geciktirebilecek yeni bir yöntem keşfedildi
Bugün 18 Ekim Dünya Menopoz Günü: Menopoz nedir, neden olur, belirtileri neler?
Fulham'ın eski kaptanı, Mohamed Al Fayed’in 'tacizlerini' anlattı
Filistinliler Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürülüşü için ne diyor?
Gürcistan ve Moldova, Moskova'nın gölgesinde seçime gidiyor
Kuzey Kore askerleri Ukrayna'da Rusya saflarına mı katılıyor?
Ön otopsiye göre, Liam Payne'in ölüm sebebi düşmeye bağlı iç ve dış kanama
Fulham'ın eski kaptanı, Mohamed Al Fayed’in 'tacizlerini' anlattı
Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit tuttu: Ekonomistler nasıl değerlendirdi?
Rusya lideri Vladimir Putin'den gelecek haftaki BRICS zirvesi öncesi mesaj: 'Üye olmak isteyenlere kapımız açık'
AB'de sığınmacılar için 'geri dönüş merkezleri' planı hayata geçirilebilir mi?
'Çakma' ürünler: Türkiye’de taklit ürün sektörü nasıl büyüdü? Yayında:
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın yeri nasıl tespit edildi? Öldürüldüğü çatışma ile ilgili neler biliniyor?
Fulham'ın eski kaptanı, Mohamed Al Fayed’in 'tacizlerini' anlattı
Kıbrıs sorunu: BM ev sahipliğindeki görüşme çözüm adımı için zemin olabilir mi?
Bugün 18 Ekim Dünya Menopoz Günü: Menopoz nedir, neden olur, belirtileri neler?
AB'de sığınmacılar için 'geri dönüş merkezleri' planı hayata geçirilebilir mi?
Hamas, Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı
Kuzey Kore askerleri Ukrayna'da Rusya saflarına mı katılıyor?
AB'den mülteciler konusunda yeni düzenlemeler: 'Suriye artık güvenli ülke'
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
Gürcistan ve Moldova, Moskova'nın gölgesinde seçime gidiyor
Ön otopsiye göre, Liam Payne'in ölüm sebebi düşmeye bağlı iç ve dış kanama
Bugün 18 Ekim Dünya Menopoz Günü: Menopoz nedir, neden olur, belirtileri neler?
Cildin yaşlanmasını geciktirebilecek yeni bir yöntem keşfedildi
Rusya'ya hangi ülkeler, ne tür silahlar veriyor?
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
BM'ye göre Gazze'de yaşayan 50 bini aşkın çocuğun akut gıda yetersizliğinden dolayı tedaviye ihtiyacı var. Gazze'ye ne kadar insani yardım ulaşıyor?
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
'Barışı seçin' - Gürcistan ve Moldova'da yapılacak seçimlerde Moskova'nın gölgesi
Kıbrıs sorunu: BM ev sahipliğindeki görüşme çözüm adımı için zemin olabilir mi?
BBC Editörü Bowen: Yahya Sinvar'ın ölümü Hamas'a büyük bir darbe, ancak ne savaşın ne de Hamas'ın sonunu getirir
Batılı ülkeler ambargo uygularken Çin, İran ve Kuzey Kore'nin Moskova'nın savaş makinesinin işlemesine yardımcı oldukları iddia ediliyor. Rusya'ya hangi ülkeler, ne tür silahlar veriyor?
'Çakma' ürünler: Türkiye’de taklit ürün sektörü nasıl büyüdü? Yayında:
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
1987'den bu yana Hamas'ın öldürülen liderleri
AB'den istenmeyen sığınmacıların sınır dışı edilmesi için yeni düzenleme
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın yeri nasıl tespit edildi? Öldürüldüğü çatışma ile ilgili neler biliniyor?
Kuzey Kore askerleri Ukrayna'da Rusya saflarına mı katılıyor?
Kıbrıs sorunu: BM ev sahipliğindeki görüşme çözüm adımı zemini olabilir mi?
'Barışı seçin' - Gürcistan ve Moldova'da yapılacak seçimlerde Moskova'nın gölgesi
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın yeri nasıl tespit edildi? Öldürüldüğü çatışma ile ilgili neler biliniyor?
AB'den istenmeyen sığınmacıların sınır dışı edilmesi için yeni düzenleme
One Direction grubunun eski üyelerinden Liam Payne Arjantin'de balkondan düşerek öldü
1987'den bu yana Hamas'ın öldürülen liderleri
ABD Başkanı Biden: 'Hamas liderinin öldürülmesi savaşı sona erdirmek ve rehineleri eve getirmek için fırsat'
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
Gazze'ye ne kadar insani yardım ulaşıyor?
Hamas lideri 'Yahya Sinvar'ın öldürüldüğü' çatışma ile ilgili neler biliniyor?
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Hamas lideri Yahya Sinvar kimdir?
'Çakma' ürünler: Türkiye’de taklit ürün sektörü nasıl büyüdü? Yayında:
Hamas lideri 'Yahya Sinvar'ın öldürüldüğü' çatışma ile ilgili neler biliniyor?
Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit tuttu: Ekonomistler nasıl değerlendirdi?
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu: 'Yahya Sinvar ortadan kaldırıldı'
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
1987'den bu yana Hamas'ın öldürülen liderleri
#SONDAKİKA - İsrail: Hamas lideri Yahya Sinvar öldürüldü
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremi yer bilimciler nasıl değerlendirdi?
İsrail, Hamas lideri Yahya Sinvar'ı 'öldürmüş olma' ihtimalini inceliyor Yahya Sinvar kimdir?
'Çakma' ürünler: Türkiye’de taklit ürün sektörü nasıl büyüdü? Yayında:
Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit tuttu: Ekonomistler nasıl değerlendirdi?
Batılı ülkeler ambargo uygularken Çin, İran ve Kuzey Kore'nin Moskova'nın savaş makinesinin işlemesine yardımcı oldukları iddia ediliyor. Rusya'ya hangi ülkeler, ne tür silahlar veriyor?
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
Fernas Madencilik: İşçiler açlık grevine ara verdi, işverenle görüşmek için Soma'ya dönüyor
İsrail, Hamas lideri Yahya Sinvar'ı 'öldürmüş olma' ihtimalini inceliyor
Gazze'ye ne kadar insani yardım ulaşıyor?
❝Ben o madene üç kızımı okutabilmek için girdim, ölmek için girmedim. Biz bu şekilde 301 arkadaşımızı kaybettik. Başka arkadaşlarımızı kaybetmek istemiyoruz.❞ Fernas Madencilik işçileri açlık grevine ara verdi, işverenle görüşmek için Soma'ya dönüyor
"Lütfen hemen birini gönderin. Misafirin hayatının tehlikede olmasından endişe ediyoruz. Balkonlu bir odada ve korkuyoruz." BBC, One Direction yıldızı Liam Payne'in ölümünden kısa süre önce otel çalışanlarının acil servis ile yaptığı görüşmelere ulaştı.
Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit tuttu: Ekonomistler nasıl değerlendirdi?
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
Açık Radyo'nun karasal yayını kapatıldı. TGS: Karar Anayasa’nın düşünce ve ifade özgürlüğünü düzenleyen 26. Maddesi'ne aykırıdır
Merkez Bankası politika faizini yüzde 50'de sabit tuttu
Gazze'ye ne kadar insani yardım ulaşıyor?
Karıncaların, yuva arkadaşının hayatını kurtarmak için bacak ampute etmekten, diğer türlerin larvalarını kaçırıp "köleleştirmeye" uzanan karmaşık dünyası:
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremi yer bilimciler nasıl değerlendirdi?
Biyoloji dalında dünyanın en iddialı araştırma programlarından İnsan Hücresi Atlası kapsamında, insan kök hücrelerinin nasıl deri hücreleri ürettiği keşfedildi Araştırmanın bulgularının cildin yaşlanmasını geciktirmeye yardımcı olabileceği düşünülüyor
Biden yönetiminin, İsrail’in Gazze’ye insani yardımı engellemeye devam etmesi durumunda, askeri yardımın kısmen kesileceğini söylediği mektup ne ifade ediyor? BBC News, Uluslararası Haberler Editörü Jeremy Bowen'ın analizi:
One Direction grubunun eski üyelerinden Liam Payne'in Arjantin'de ölmesiyle ilgili neler biliniyor?
Merkez Bankası faiz kararını açıklayacak: Beklentiler ne yönde?
Karıncaların, yuva arkadaşının hayatını kurtarmak için bacak ampute etmekten, diğer türlerin larvalarını kaçırıp "köleleştirmeye" uzanan karmaşık dünyası:
AB Komisyonu Başkanı: Kıtadan sınır dışı edilen göçmen sayısı artacak
'Limitlerinin artması zenginleşmeye işaret değil' Savunma sanayi katkı payı: Kredi kartı limitinden vergi alınabilir mi?
Neçirvan Barzani, Türkiye’de çözüm sürecine ilişkin sinyaller varken ve Kuzey Irak’ta iki yıl ertelenen parlamento seçimlerine sadece dört gün kala Ankara'daydı.
Narin Güran cinayeti: Soruşturmada son durum ne?
Batılı ülkeler ambargo uygularken Çin, İran ve Kuzey Kore'nin Moskova'nın savaş makinesinin işlemesine yardımcı oldukları iddia ediliyor. Rusya'ya hangi ülkeler, ne tür silahlar veriyor?
Soma'da faaliyet gösteren Fernas Madencilik işçilerinin eylemleri 50 günü geçti. Şirketin ortağı AKP'li Batman Milletvekili Ferhat Nasıroğlu: İş ahlakına uymadıkları için işten çıkarıldılar
One Direction: Grubun eski üyelerinden Liam Payne Arjantin'de öldü
Hücre Atlası: Cildin yaşlanmasını geciktirebilecek yeni bir yöntem keşfedildi
ABD'nin İsrail'e askeri yardımı kesme tehdidi 'tutulmayan sözlere öfkenin işareti'
AB Komisyonu Başkanı: Kıtadan sınır dışı edilen göçmen sayısı artacak
One Direction: Grubun eski üyelerinden Liam Payne Arjantin'de öldü
Karıncaların, yuva arkadaşının hayatını kurtarmak için bacak ampute etmekten, diğer türlerin larvalarını kaçırıp "köleleştirmeye" uzanan karmaşık dünyası:
Öğretmenlik Meslek Kanunu: Aday öğretmenlik nedir, yeni yasa neden eleştiriliyor? @fundanurozturk'ün haberi
AKP Batman Milletvekili Ferhat Nasıroğlu'nun şirketi Fernas Madencilik'in işçileri neden grevde, şirket ne diyor?
Malatya Valisi Seddar Yavuz, deprem sonrası 11 okulda sıva çatlakları ve hafif hasarlar tespit edildiğini açıkladı. İl genelinde okullar Perşembe günü de tatil edildi
İsrail nasıl bir Orta Doğu tasarlıyor?
Açık Radyo'nun karasal yayını kapatıldı, bundan sonra ne olacak?
İngiltere'de iş başvurusuna yanıt 48 yıl sonra geldi
Neçirvan Barzani’nin Ankara'daki temaslarında hangi konular ele alındı?
'Sınırlarımızı koruyacağız' çıkışları arasında AB liderleri toplanıyor: Serbest dolaşım neden tartışılır hale geldi? @ozkanyusuf'un haberi
Öğretmenlik Meslek Kanunu: Aday öğretmenlik nedir, yeni yasa neden eleştiriliyor? @fundanurozturk'ün haberi
Açık Radyo'nun karasal yayını kapatıldı, bundan sonra ne olacak?
Rusya'ya hangi ülkeler ne tür silahlar veriyor?
Fernas Madencilik: İşçileri ne talep ediyor, şirket ne açıkladı?
Neçirvan Barzani’nin Ankara'daki temaslarında hangi konular ele alındı?
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesi: 'Başörtüsü yaralarını gizlemek için giydirildi'
Öğretmenlik Meslek Kanunu: Aday öğretmenlik nedir, yeni yasa neden eleştiriliyor? @fundanurozturk'ün haberi
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi Hizbullah'ın İHA saldırısını neden durduramadı?
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Malatya merkezli depremden toplam 187 kişi etkilendi
Rusya'da teknesiyle denize açılan adam 67 gün sonra kurtarıldı
Rusya'ya hangi ülkeler ne tür silahlar veriyor?
Açık Radyo'nun yaklaşık 30 yıldır devam eden karasal yayını kapatıldı
Öğretmenlik Meslek Kanunu: Aday öğretmenlik nedir, yeni yasa neden eleştiriliyor? @fundanurozturk'ün haberi
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi Hizbullah'ın İHA saldırısını neden durduramadı?
İsrail'in Lübnan'daki son hava saldırılarında Nebatiye Belediye Başkanı da hayatını kaybetti
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesi: 'Başörtüsü yaralarını gizlemek için giydirildi'
2024 Nobel Ekonomi Ödülü Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi. Daron Acemoğlu kimdir?
Al Pacino BBC'ye konuştu: 84 yaşında baba olmak 'eğlenceli'
Malatya'da 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter savaş uçağı satışı konusunda tavrını neden değiştirdi?
Rusya'da teknesiyle denizde sürüklenen bir adam 67 gün sonra kurtarıldı
Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
Narin Güran cinayeti soruşturmasında son durum ne?
Fotoğraflarla: Sahra Çölü'nde 50 yıldan bu yana görülen ilk sel
Kredi kartı limitinden 750 TL kesinti öngören teklif ertelendi
ABD, Gazze'ye insani yardım için İsrail'e 30 gün süre verdi
Al Pacino BBC'ye konuştu: 84 yaşında baba olmak 'eğlenceli'
İHA'lar, tehditler, patlamalar: Güney ve Kuzey Kore arasındaki gerilim neden artıyor?
ABD, İsrail'e neden THAAD bataryaları gönderiyor?
Narin Güran cinayeti soruşturmasında son durum ne?
ABD, Gazze'ye insani yardım için İsrail'e 30 gün süre verdi
Katliamla anılan Ukrayna'nın Buça kentinde kadınlar neden üniforma giydiklerini anlatıyor
BM, İsrail'in Hristiyan köyüne saldırısı için 'bağımsız' soruşturma çağrısı yaptı, ölü sayısı 24'e çıktı
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesi: 'Başörtüsü yaralarını gizlemek için giydirildi'
Kayıp üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cesedi Van Gölü kıyısında bulundu. Van Barosu Başkanı Sinan Özaraz: “Direkt intihardır deyip kapatmamak lazım. Diğer şüphelerin hepsini araştırmak lazım”
Kredi kartı limitinden 750 TL kesinti öngören teklif ertelendi
'Sınırlarımızı koruyacağız' çıkışları arasında AB liderleri toplanıyor: Serbest dolaşım neden tartışılır hale geldi? @ozkanyusuf'un haberi
Fotoğraflarla: Sahra Çölü'nde 50 yıldan bu yana görülen ilk sel
Gazze günlükleri: Yaşam ve ölüm arasında bir yıl Videonun tamamı:
Narin Güran cinayeti soruşturmasında son durum ne?
ABD, Gazze'ye insani yardım için İsrail'e 30 gün süre verdi
Kredi kartı limitinden 750 TL kesinti öngören teklif ertelendi
Fotoğraflarla: Sahra Çölü'nde 50 yıldan bu yana görülen ilk sel
Savunma sanayi katkı payı: Kredi kartı limitlerinden vergi alınabilir mi?
Gazze günlükleri: Yaşam ve ölüm arasında bir yıl Videonun tamamı:
Kayıp üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cesedi Van Gölü kıyısında bulundu. Van Barosu Başkanı Sinan Özaraz: “Direkt intihardır deyip kapatmamak lazım. Diğer şüphelerin hepsini araştırmak lazım”
Trump-Harris yarışında anketlerde kim önde?
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesi: 'Başörtüsü yaralarını gizlemek için giydirildi'
Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
18 gündür kayıp üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cesedi Van Gölü kıyısında bulundu
BM, İsrail'in Hristiyan köyüne saldırısı için 'bağımsız' soruşturma çağrısı yaptı, ölü sayısı 24'e çıktı
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter savaş uçağı satışı konusunda tavrını neden değiştirdi?
Google, yapay zeka operasyonları için nükleer enerji kullanacak
Karanlık dalgalar: BBC, Afrika'nın en ölümcül göç güzergahını inceledi
En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
Space X'in Mars seyahati amacıyla geliştirdiği Starship roketi bir ilke imza attı
2024 Nobel Ekonomi Ödülü, Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi. Daron Acemoğlu kimdir?
Katliamla anılan Ukrayna'nın Buça kentinde kadınlar neden üniforma giydiklerini anlatıyor
Trump-Harris yarışında anketlerde kim önde?
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
Fotoğraflarla: Sahra Çölü'nde 50 yıldan bu yana görülen ilk sel
AB’den Moldova’daki Gagavuz Türklerinin liderlerine ‘ayrılıkçılık’ gerekçesiyle yaptırım kararı
Savunma sanayi katkı payı: Kredi kartı limitlerinden vergi alınabilir mi?
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesinde babanın itirafı ortaya çıktı
Trump-Harris yarışında anketlerde kim önde?
Hizbullah'ın İsrail askerlerini öldürdüğü İHA saldırısı: Demir Kubbe hava savunma sistemi neden durduramadı?
Fotoğraflarla: Sahra Çölü'nde 50 yıldan bu yana görülen ilk sel
Savunma sanayi katkı payı: Kredi kartı limitlerinden vergi alınabilir mi?
Katliamla anılan Ukrayna'nın Buça kentinde kadınlar neden üniforma giydiklerini anlatıyor
Gazze: 'Oğlum, bombaların sesini oyuncaklarının sesinden daha iyi biliyor'
Hizbullah'ın İsrail askerlerini öldürdüğü İHA saldırısı: Demir Kubbe hava savunma sistemi neden durduramadı?
Lübnan: Ülkenin kuzeyine yapılan İsrail saldırısında 21 kişi öldü
AB’den Moldova’daki Gagavuz Türklerinin liderlerine ‘ayrılıkçılık’ gerekçesiyle yaptırım kararı
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
Donald Trump'ın miting alanı yakınında yakalanan silahlı kişi serbest bırakıldı
Açık Radyo'nun karasal yayını neden kapatılıyor?
2024 Nobel Ekonomi Ödülü, Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi. Daron Acemoğlu kimdir?
Trump-Harris yarışında anketlerde kim önde?
Space X'in Mars seyahati amacıyla geliştirdiği Starship roketi bir ilke imza attı
DEM Parti'nin yasaklanan Diyarbakır mitinginde neler yaşandı?
AB’den Moldova’daki Gagavuz Türklerinin liderlerine ‘ayrılıkçılık’ gerekçesiyle yaptırım kararı
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesinde babanın itirafı ortaya çıktı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 'Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle partimizin sorunu yok'
Elon Musk'ın mekanik kollarla havada yakalanan Starship roketi nasıl tarih yazdı?
Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter savaş uçağı satışı konusunda tavrını neden değiştirdi?
DEM Parti'nin yasaklanan Diyarbakır mitinginde neler yaşandı? @HaticeKamer'in haberi.
AB’den Moldova’daki Gagavuz Türklerinin liderlerine ‘ayrılıkçılık’ gerekçesiyle yaptırım kararı
Space X'in Mars seyahati amacıyla geliştirdiği Starship roketi bir ilke imza attı
Domuz eti bazı toplumlarda yaygınlıkla tüketilmesine ve belirgin bir maliyet avantajı sağlamamasına rağmen neden bazı hileli ürünlerde kullanılıyor?
İngiltere'de 10 yaşındaki Sara Sharif’in öldürülmesinde babanın itirafı ortaya çıktı
Trump-Harris yarışında anketlerde kim önde?
2024 Nobel Ekonomi Ödülü, Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi. Daron Acemoğlu kimdir?
Jupiter'in uydusu Europa'da 'yaşamın izlerini' arayacak uzay aracı fırlatılıyor
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter savaş uçağı satışı konusunda tavrını neden değiştirdi?
Elon Musk'ın mekanik kollarla havada yakalanan Starship roketi nasıl tarih yazdı?
DEM Parti'nin yasaklanan Diyarbakır mitinginde neler yaşandı? @HaticeKamer'in haberi.
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor?
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
BM: İsrail güçleri zorla UNIFIL mevzisine girdi
Jupiter'in uydusu Europa'da 'yaşamın izlerini' arayacak uzay aracı fırlatılıyor
ABD, İsrail'e savunma sistemi ve asker gönderecek
2024 Nobel Ekonomi Ödülü, Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi. Daron Acemoğlu kimdir?
Anayasa'nın ilk 4 maddesi tartışması: TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş ne açıkladı, tepkiler ne oldu?
En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet sahibi olan 'doktor'
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
Kazakistan dünyanın en çok tuz tüketen ülkesi, kişi başı günlük tüketim tavsiye edilen miktarın üç katından fazla. Tuz yaşam için neden önemli, vücudumuzu nasıl etkiliyor?
Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
ABD, İsrail'e savunma sistemi ve asker gönderecek
Açık Radyo'nun karasal yayını neden kapatılıyor?
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
Hizbullah, İsrail askeri üssünü insansız hava araçlarıyla vurdu: 4 ölü, 60 yaralı
Donald Trump'ın miting alanı yakınında yakalanan silahlı kişi hakkında neler biliniyor?
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Hayatın her aşamasında ölümü gören adli tıp uzmanı
Karanlık dalgalar: BBC, Afrika'nın en ölümcül göç güzergahını inceledi
Lübnan: Hizbullah'ın SİHA saldırısında 60'tan fazla İsrailli yaralandı
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
‘Teslim ol ya da açlıktan öl’: Gazze’nin kuzeyindeki saldırılarla İsrail yeni bir planı hayata mı geçirdi?
Açık Radyo'nun karasal yayını neden kapatılıyor?
Domuz eti, bazı toplumlarda yaygınlıkla tüketilmesine ve belirgin bir maliyet avantajı sağlamamasına rağmen neden bazı hileli ürünlerde kullanılıyor?
Beyrut'un yüzü tamamen değişti. Derme çatma sığınaklar meydandan denize kadar her here yayılmış durumda. İsrail saldırıları sonrası Beyrut: 'Sanki biri düğmeye bastı ve hayat durdu'
Anayasa'nın ilk 4 maddesi tartışması: TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş ne açıkladı, tepkiler ne oldu?
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
Dünyanın altıncı 'Mavi Bölgesi': Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
Kazakistan dünyanın en çok tuz tüketen ülkesi, kişi başı günlük tüketim tavsiye edilen miktarın üç katından fazla. Tuz yaşam için neden önemli, vücudumuzu nasıl etkiliyor?
Açık Radyo'nun karasal yayını neden kapatılıyor?
Beyrut'un yüzü tamamen değişti. Derme çatma sığınaklar meydandan denize kadar her here yayılmış durumda. İsrail saldırıları sonrası Beyrut: 'Sanki biri düğmeye bastı ve hayat durdu'
Dünyanın altıncı 'Mavi Bölgesi': Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
Anayasa'nın ilk 4 maddesi tartışması: TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş ne açıkladı, tepkiler ne oldu?
Domuz eti, bazı toplumlarda yaygınlıkla tüketilmesine ve belirgin bir maliyet avantajı sağlamamasına rağmen neden bazı hileli ürünlerde kullanılıyor?
Açık Radyo'nun 30 yıldır devam eden karasal yayını neden kapatılıyor?
Kazakistan dünyanın en çok tuz tüketen ülkesi, kişi başı günlük tüketim tavsiye edilen miktarın üç katından fazla. Tuz yaşam için neden önemli, vücudumuzu nasıl etkiliyor?
‘Teslim ol ya da açlıktan öl’: Gazze’nin kuzeyindeki saldırılarla İsrail yeni bir planı hayata mı geçirdi?
Dünyanın altıncı 'Mavi Bölgesi': Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
Maliye'den binlerce büyük şirkete vergi denetimi: '23 milyar liralık eksik beyan belirlendi'
AB, Türkiye'den 'sığınmacıların istismarı ve zorla sınır dışı edilmesi' iddialarını araştırmasını istedi
Domuz eti, bazı toplumlarda yaygınlıkla tüketilmesine ve belirgin bir maliyet avantajı sağlamamasına rağmen neden bazı hileli ürünlerde kullanılıyor?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bahçeli’nin DEM Partililerle tokalaşmasını değerlendirdi: ❝Ortada net ve kararlı bir biçimde uzatılan bir el var❞
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet sahibi olan 'doktor'
Kazakistan dünyanın en çok tuz tüketen ülkesi, kişi başı günlük tüketim tavsiye edilen miktarın üç katından fazla. Tuz yaşam için neden önemli, vücudumuzu nasıl etkiliyor?
Açık Radyo'nun 30 yıldır devam eden karasal yayını neden kapatılıyor?
Dünyanın altıncı 'Mavi Bölgesi': Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
‘Teslim ol ya da açlıktan öl’: Gazze’nin kuzeyindeki saldırılarla İsrail yeni bir planı hayata mı geçirdi?
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet sahibi olan 'doktor'
Sevmeyi imkansız kılan hastalık: Depersonalizasyon bozukluğu
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bahçeli’nin DEM Partililerle tokalaşmasını değerlendirdi: ❝Ortada net ve kararlı bir biçimde uzatılan bir el var❞
CHP lideri Özgür Özel, Savunma Sanayii Destekleme Fonu’na ilave kaynak sağlamayı amaçlayan yasa teklifine tepki gösterdi: ❝Savaş falan çıkmayacak. Sen yoksullukla savaş, işsizlikle savaş, hayat pahalılığıyla savaş❞
Kutlamak, sosyalleşmek ve hatta stresi azaltmak yaygın alkol tüketim nedenleri arasında gösteriliyor. Peki, alkol tüketmek ne kadar riskli?
İsrail Gazze’nin kuzeyinde yeni bir planı hayata mı geçirdi?
İran'ın füze saldırısına İsrail nasıl karşılık verebilir, Tahran ne yapabilir?
Savunma sanayi katkı payı için yasa teklifi: 100 bin TL kredi kartı limiti, gayrimenkul, araç alım satımları gibi işlemlerden zorunlu kesinti yapılması planlanıyor
17 bin kişiyi işten çıkaracak Boeing hangi sorunlarla karşı karşıya?
Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
'Yeni çözüm süreci' tartışması: AKP ve DEM Parti’de 'yumuşama süreci' nasıl yorumlanıyor? @aysesayin'ın haberi
Erdoğan: Kabinede ve parti genel başkan yardımcılarında değişiklik olabilir
En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
17 bin kişiyi işten çıkaracak Boeing hangi sorunlarla karşı karşıya?
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor?
'Yeni çözüm süreci' tartışması: AKP ve DEM Parti’de 'yumuşama süreci' nasıl yorumlanıyor? @aysesayin'ın haberi
Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
Gebze'de barınağın çöp konteynerlerinde onlarca hayvan ölüsü bulundu Hak savunucuları sokak hayvanlarının öldürüldüğünü iddia etti. Belediye ise olayın "kabul edilemez" olduğunu ve ilgililerin soruşturma bitene kadar açığa alındığını açıkladı.
Brüksel, AB'nin Türkiye'de finanse ettiği merkezlerde 'sığınmacıların kötü muameleye uğradığı ve zorla sınır dışı edildiği' iddialarının araştırılmasını istedi
Nobel Barış Ödülü, Japonya'da atom bombasından sağ kalanların kurduğu örgüte verildi
Gebze'de barınağın çöp konteynerlerinde onlarca hayvan ölüsü bulundu Hak savunucuları sokak hayvanlarının öldürüldüğünü iddia etti. Belediye ise olayın "kabul edilemez" olduğunu ve ilgililerin soruşturma bitene kadar açığa alındığını açıkladı.
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
Kutlamak, sosyalleşmek ve hatta stresi azaltmak yaygın alkol tüketim nedenleri arasında gösteriliyor. Peki, alkol tüketmek ne kadar riskli?
Savunma sanayi katkı payı için yasa teklifi: 100 bin TL kredi kartı limiti, gayrimenkul, araç alım satımları gibi işlemlerden zorunlu kesinti yapılması planlanıyor
Eğitim dışında kalan öğrenci sayısı 600 bini aştı: "Çocuklar okula değil, işe gidiyor; aile ekonomisine katkıda bulunmak için iş hayatına atılıyorlar."
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor?
Kuzey Koreli askerler Ukrayna'da mı savaşıyor?
Tesla, ‘sahibi olan herkesin taksi olarak kullanabileceği’ Cybercab’i tanıttı. Robotaksi rekabetindeki son halkanın özellikleri neler?
Ekrem İmamoğlu'na ceza onanırsa CHP'de hangi adımlar atılacak?
Nobel Edebiyat Ödülü, Güney Koreli yazar Han Kang'a verildi. Yazarın en bilinen kitabı Türkçe’ye de çevrilen Vejetaryen.
Gisele Pelicot davası: Tecavüz görüntüleri mahkemede gösterildi
İtalya Başbakanı Meloni, deepfake porno videosu davasında ifade verdi: ‘Kadına yönelik şiddet biçimi’ Meloni sanıklardan 100 bin euro tazminat talep ediyor ve tazminatı kadına şiddetle mücadele fonuna bağışlayacağını söylüyor.
Savunma Sanayi Fonu: 100 bin TL kredi kartı limitine yılda 750 TL kesinti
Nobel Barış Ödülü, Japonya'da atom bombasından sağ kalanların kurduğu nükleer silah karşıtı örgüte verildi
'Kız çocukları ev işlerine yönlendiriliyor' Eğitim dışında kalan toplam öğrenci sayısı 600 bini aştı
Tesla, ‘sahibi olan herkesin taksi olarak kullanabileceği’ Cybercab’i tanıttı. Robotaksi rekabetindeki son halkanın özellikleri neler?
'Yeni çözüm süreci' tartışması: AKP ve DEM Parti’de 'yumuşama süreci' nasıl yorumlanıyor? @aysesayin'ın haberi
'COVID geçirenlerin kalp krizi ve inme riski iki katına çıktı' COVID'in kalp ve damar sağlığına etkilerine dair en güncel araştırmanın detayları video-haberimizde:
Gebze'de barınağın çöp konteynerlerinde onlarca hayvan ölüsü bulundu
Türkiye’deki kayıtlı Suriyelilerin sayısı neden azalıyor? @Mahmut_Hamsici'nin haberi
Gisele Pelicot davası: Tecavüz görüntüleri mahkemede gösterildi
Zorunlu eğitimden kopuş: Eğitim dışında kalan öğrenci sayısı 600 bini aştı
Lübnan Başbakanı: Beyrut'un merkezindeki saldırıda ölen 22 kişinin hepsi sivildi
Kuzey Koreli askerlerin Ukrayna'da Rus ordusu saflarında savaşmak üzere konuşlandırıldığına dair haberlerin sayısı artıyor.
'Yeni çözüm süreci' tartışması: AKP ve DEM Parti’de yumuşama süreci nasıl yorumlanıyor?
Colin Farrell, son rolü Penguen için müthiş bir dönüşümden geçti. Farrell, dizi çekimleri sırasında saatlerce süren makyaj ve protez sürecini BBC Türkçe’den @ozgeozdemir'e anlattı.
İsrail savaş uçakları Lübnan'ın başkenti Beyrut'un merkezindeki en az iki mahalleyi hedef aldı
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi bırakacağını böyle açıkladı
Nobel Ödülleri'nin mimarı olan mucit Alfred Nobel kim, servetini nasıl kazandı?
İran'ın füze saldırısına İsrail nasıl karşılık verebilir, Tahran ne yapabilir? BBC Güvenlik Muhabiri Frank Gardner'ın analizi:
BM'nin İsrail'i 'insanlığa karşı suç' işlemekle itham ettiği Gazze raporunda neler yer alıyor?
Tesla, ‘sahibi olan herkesin taksi olarak kullanabileceği’ Cybercab’i tanıttı. Robotaksi rekabetindeki son halkanın özellikleri neler?
'COVID-19 kalp krizi ve felç riskini üç yıl süreyle iki katına çıkarabilir'
Nobel Barış Ödülü nükleer silah karşıtı Nihon Hidankyo'ya verildi
Türkiye’deki kayıtlı Suriyelilerin sayısı neden azalıyor?
"Daha ucuza getirilmesi için fiyatı yüksek olan kırmızı et ürünü içine fiyatı daha ucuz olabilecek domuz eti ya da at, eşek gibi tek tırnaklı hayvan etleri karıştırılıyor" Güvenilir Gıda: En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
Emily in Paris dizisi neden Fransa ve İtalya'yı karşı karşıya getirdi?
İsrail, Beyrut'un merkezini vurdu: 22 kişi öldürüldü, 117 yaralı var
Kuzey Koreli askerler Ukrayna'da mı savaşıyor?
Tesla'nın sahibi Elon Musk robotaksi, robovan ve Optimus robotları tanıttı: 'Gelecek geleceğe benzemeli'
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi neden şimdi bırakıyor?
Nobel Ödülleri'nin mimarı olan mucit Alfred Nobel kim, servetini nasıl kazandı?
Nobel Edebiyat Ödülü, Güney Koreli yazar Han Kang'a verildi
En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
İran'ın füze saldırısına İsrail nasıl karşılık verebilir, Tahran ne yapabilir?
Milton Kasırgası: ABD'de en az 16 kişi öldü, 3 milyondan fazla ev ve işyeri elektriksiz kaldı
Kuzey Koreli askerler Ukrayna'da mı savaşıyor?
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi bırakacağını açıkladı
COVID-19 kalp krizi ve felç riskini nasıl artırıyor? Cleveland Clinic Lerner Araştırma Enstitüsü yöneticisi Dr. Stanley Hazen, en güncel araştırmanın detaylarını BBC Türkçe'ye anlattı.
İran'ın füze saldırısına İsrail nasıl karşılık verebilir, Tahran ne yapabilir?
Milton Kasırgası: ABD'de en az 16 kişi öldü, 3 milyondan fazla ev ve işyeri elektriksiz kaldı
İsrail, Beyrut'un merkezini vurdu: 22 kişi öldürüldü, 117 yaralı var
Roma Belediye Başkanı Gualtieri: "Sevgili Emmanuel Macron, endişelenme: Emily Roma'da çok iyi. Üstelik kalbe söz geçirilmez: Bırakalım kendisi seçsin" Emily in Paris dizisi neden Fransa ve İtalya'yı karşı karşıya getirdi?
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi bırakacağını açıkladı
Bakan Yerlikaya'dan Rojin Kabaiş açıklaması: Kayıp üniversite öğrencisinin başörtüsü Van gölü kıyısında bulundu
* Covid-19 sonrasında kalp sağlığı riski iki katına çıktı * Risk üç yıl boyunca devam etti * 0 rH kan grubu, risk açısından A, B, AB'den ayrıştı En güncel bilimsel araştırmalar, COVID-19'un kalp sağlığına etkileri hakkında ne diyor? Video yayında:
Cybercab: Tesla'nın robotaksi aracı hakkında neler biliniyor?
İsrail saldırısında Lübnan'daki BM üs bölgesi vuruldu, iki BM personeli yaralandı
En çok hangi gıdalarda hile yapılıyor, korunmak mümkün mü?
Nobel Edebiyat Ödülü, Güney Koreli yazar Han Kang'a verildi
Nobel Ödülleri'nin mimarı olan mucit Alfred Nobel kim, servetini nasıl kazandı?
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi neden şimdi bırakıyor?
Biden - Netanyahu telefon görüşmesi: 'ABD nükleer tesis vurulmasına açıkça karşı'
Milton Kasırgası Florida'ya ulaştı: En az 4 ölü, 3 milyondan fazla eve elektrik verilemiyor
Köfteci Yusuf, Tarım ve Orman Bakanlığı'nın sağlığı tehlikeye atan ürünler listesine girdi. Şirket denetim sonuçlarına itiraz etti. Domuz eti hileli gıdalarda neden kullanılıyor? @mervekarakaska'nın haberi
Bakan Yerlikaya'dan Rojin Kabaiş açıklaması: Kayıp üniversite öğrencisinin başörtüsü Van gölü kıyısında bulundu
COVID-19 aşıları kalp krizine yol açıyor mu? @EsraYalcinalp ve Azra Maryem'in video haberi:
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenisi neden şimdi bırakıyor?
CHP 'İmamoğlu davasına destek' için muhalefet turuna çıktı: Ceza onanırsa hangi adımlar atılacak?
Cybercab: Tesla'nın robotaksi aracı hakkında neler biliniyor?
'Madde kullanımı tek başına şiddeti açıklayan bir etken değil' "Türkiye'de kadın cinayetleri neden önlenemiyor?", uzmanlara sorduk:
Roma Belediye Başkanı Gualtieri: "Sevgili Emmanuel Macron, endişelenme: Emily Roma'da çok iyi. Üstelik kalbe söz geçirilmez: Bırakalım kendisi seçsin" Emily in Paris dizisi neden Fransa ve İtalya'yı karşı karşıya getirdi?
Nobel Edebiyat Ödülü, Güney Koreli yazar Han Kang'a verildi
"Bu kişilerin çoğunluğu, yaşamaktan keyif aldıklarını söylüyor. Bu muhteşem bir şey." 100 yaşını geçen sağlıklı kişilerin 8 ortak özelliği
Nobel Ödülleri nedir ve neden önemliler?
Dünyada yaşanan sorunları "normal" olarak kabul etmeden, aynı zamanda hayatlarımıza devam edebilecek ruh halinde kalmak mümkün mü?
Cybercab: Tesla'nın robotaksi aracı hakkında neler biliniyor?
"Gazze'de çoğu sivil en az 42 bin kişinin öldürülmesine rağmen Netanyahu savaştaki iki hedefine de ulaşamadı: Hamas'ın yok edilmesi ve rehinelerin geri getirilmesi" BBC Uluslararası Haber Editörü Jeremy Bowen, Biden ve Netanyahu görüşmesini analiz etti:
Fransa Cumhurbaşkanı Macron: "Sıkı mücadele edeceğiz. Paris'te kalmalarını isteyeceğiz! Roma’da geçen bir 'Emily in Paris' mantıklı değil"
Çinli işçiler neden birçok ülkede intihar saldırılarının hedefinde? Çin, yurt dışındaki işçilerini korumak için neler yapıyor?
Dışişleri Bakanı Fidan: Türkiye'nin Lübnan'daki vatandaşları için gönderdiği iki gemi Beyrut'tan Mersin'e doğru yola çıktı
Netanyahu'nun Hizbullah'a karşı ayaklanma çağrısı Lübnan halkında karşılık bulur mu?
CHP, muhalefet partilerini ziyaret ederek İmamoğlu davası hakkında bilgi verdi, "dayanışma" talep etti
Milton Kasırgası ABD'ye ulaştı: 2 milyonun üzerinde haneye elektrik verilemiyor
Netanyahu'nun Hizbullah'a karşı ayaklanma çağrısı Lübnan halkında karşılık bulur mu?
Biden-Netanyahu görüşmesi: ABD ve İsrail arasında nasıl bir görüş ayrılığı var? BBC Editörü Jeremy Bowen analiz etti.
Panathinaikos futbolcusu George Baldock, evinin yüzme havuzunda ölü bulundu
Discord'a neden erişim engeli getirildi, uygulama neden eleştiriliyor?
CHP 'İmamoğlu davasına destek' için muhalefet turuna çıktı: Ceza onanırsa hangi adımlar atılacak? @AyseSayin'ın haberi.
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor?
Biden'dan Netanyahu'ya 'Lübnan'da sivillere yönelik zararı en aza indirin' çağrısı
Panathinaikos'lu futbolcu George Baldock, evinin yüzme havuzunda ölü bulundu
Milton Kasırgası ABD kıyılarına ulaştı: 1,1 milyon haneye elektrik verilemiyor
CHP 'İmamoğlu davasına destek' için muhalefet turuna çıktı: Ceza onanırsa hangi adımlar atılacak? @AyseSayin'ın haberi.
Milton Kasırgası ABD kıyılarına ulaştı: 'Üçüncü kategoride ve olağanüstü tehlikeli'
Milton Kasırgası ABD kıyılarını etkilemeye başladı: 'Tahliye süresi doldu'
Biden'dan Netanyahu'ya: 'Lübnan'da sivillere yönelik zararı en aza indirin'
Kadın ve çocuklara yönelik suçlarda infaz yasası sertleştirilecek, Adalet Bakanlığı'nda yeni bir birim kurulacak @aysesayin'ın haberi
Discord'a neden erişim engeli getirildi, uygulama neden eleştiriliyor?
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
Erkeklere sokağa çıkma yasağı, kadına şiddeti azaltır mı?
Netanyahu'nun Hizbullah'a karşı ayaklanma çağrısı Lübnan halkında karşılık bulur mu?
Türk vatandaşlarının Lübnan'dan tahliye operasyonu başladı
ABD'nin Florida eyaleti, 'Yüz yılın en yıkıcı' kasırgasını bekliyor
THY Kaptan Pilotu'nun uçakta ölümüyle ilgili neler biliniyor ?
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
Curfew dizisi: Erkeklere sokağa çıkma yasağı, kadına şiddeti azaltır mı?
ABD Başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor? ABD'nin eski Ankara Büyükelçisi James Jeffrey: "Trump ve Harris ne yaparsa yapsın Türkiye-ABD ilişkileri çerçevesine sadık kalacaktır, bunun dışına çıkarlarsa çok ciddi tepki ve anlaşmazlıkla karşılaşırlar"
MI5 Başkanı: Rusya, İngiltere sokaklarında kargaşa çıkarmaya çalışıyor
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
Kadın ve çocuklara yönelik suçlarda infaz yasası sertleştirilecek, Adalet Bakanlığı'nda yeni bir birim kurulacak @aysesayin'ın haberi
Discord'a neden erişim engeli getirildi, uygulama neden eleştiriliyor?
Türk vatandaşlarının Lübnan'dan tahliye operasyonu başladı
'Erkeklik krizi' tartışmaları: Üzerinde uzlaşılmış bir 'iyi adam' tanımı var mı?
Netanyahu'nun Hizbullah'a karşı ayaklanma çağrısı Lübnan halkında karşılık bulur mu?
Erkeklere sokağa çıkma yasağı, kadına şiddeti azaltır mı?
Milton Kasırgası'nın şiddeti beşinci kategoriye çıkarıldı: "Ölüm kalım meselesi"
İtalya Başbakanı Meloni, yüzünün porno videolarına montajlanmasıyla ilgili davada ifade verdi. Meloni sanıklardan 100 bin euro tazminat talep ediyor ve bunu kadına şiddetle mücadele fonuna bağışlayacağını söylüyor. @ovgu_pinar'ın haberi
Kadın ve çocuklara yönelik suçlarda infaz yasası sertleştirilecek, Adalet Bakanlığı'nda yeni bir birim kurulacak @aysesayin'ın haberi
"Madde kullanımı tek başına şiddeti açıklayan bir etken değildir. Şiddetin önlenmesi ve atılacak adımlar yalnızca faillerin tedavisi ve rehabilitasyonundan oluşmaz." Kadın cinayetleri neden önlenemiyor?
"Trump döneminde Erdoğan-Trump ilişkisinin iyi olması Ankara’yı yanıltmamalı. Trump bir tüccar siyasetçi ve onunla ikili ilişkiler yanıltıcı olabilir." ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor?
BM: Dört Lübnanlı'dan biri askeri tahliye emri ile karşı karşıya
Netanyahu'nun Hizbullah'a karşı ayaklanma çağrısı Lübnan halkında karşılık bulur mu?
Milton Kasırgası'nın şiddeti beşinci kategoriye çıkarıldı: "Ölüm kalım meselesi"
İtalya Başbakanı Meloni, deepfake porno videosu davasında ifade verdi: ‘Kadına yönelik şiddet biçimi’ @ovgu_pinar'ın haberi
Discord'a Türkiye'de, "çocukların cinsel istismarı ve müstehcenlik suçlarının işlendiğine dair yeterli şüphenin bulunması nedeniyle" erişim engeli getirildi
MI5 Başkanı: Rusya, İngiltere sokaklarında kargaşa çıkarmaya çalışıyor
"Yapay Zekanın Babası" olarak tanınan Geoffrey Hinton: "Sonunda kontrolü ele geçirebilecek bizden daha zeki sistemlerin ortaya çıkacağından endişeleniyorum"
ABD Başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor? ABD'nin eski Ankara Büyükelçisi James Jeffrey: "Trump ve Harris ne yaparsa yapsın Türkiye-ABD ilişkileri çerçevesine sadık kalacaktır, bunun dışına çıkarlarsa çok ciddi tepki ve anlaşmazlıkla karşılaşırlar"
Türkiye'de kadın cinayetleri neden önlenemiyor?
Türkiye'de iletişim platformu Discord'a erişim engellendi
Üç haftadır süren yoğun İsrail bombardımanında Lübnan'da 1400'den fazla kişi hayatını kaybetti ve 1,2 milyon kişi yerinden edildi.
Cem Garipoğlu'nun mezarından alınan DNA örneklerinin ailesiyle uyuştuğu açıklandı
MI5 Başkanı: Rusya, İngiltere sokaklarında kargaşa çıkarmaya çalışıyor
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor? Harris ya da Trump'ın başkan seçilmesi Türkiye için ne değiştirir? @HilkenBoran'ın haberi.
Netanyahu Lübnan halkına seslendi: 'Gazze'deki gibi bir yıkım ve acıdan kurtulmak için bir fırsatınız var'
Türkiye'de kadın cinayetleri neden önlenemiyor?
Florida'ya yaklaşan Milton Kasırgası'nı anlatan meteorolojist duygularına hakim olamadı
MI5 Başkanı: Rusya, İngiltere sokaklarında kargaşa çıkarmaya çalışıyor
Erken yaşta kanser vakalarında artış: ‘Halk sağlığı krizine dönüşmesi an meselesi’
ABD başkan adayları Türkiye'ye nasıl bakıyor? Harris ya da Trump'ın başkan seçilmesi Türkiye için ne değiştirir? @HilkenBoran'ın haberi.
Netanyahu Lübnan halkına seslendi: 'Gazze'deki gibi bir yıkım ve acıdan kurtulmak için bir fırsatınız var'
Milton Kasırgası'nın şiddeti beşinci kategoriye çıkarıldı: 'ABD'de yüz yılın en yıkıcı kasırgası olabilir'
Türkiye'de kadın cinayetleri neden önlenemiyor?
ABD'nin Florida eyaleti 'ölüm kalım meselesi' kasırgaya hazırlanıyor
❝Kadınların hakları ne zaman tartışmaya açılsa, cezasızlığın arttığını gözlemliyoruz.❞ Kadın hakları savunucuları, 6284 sayılı yasanın etkin bir biçimde uygulanması ve İstanbul Sözleşmesi'ne geri dönülmesi gerektiğini söylüyor.
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
İsrail, Hizbullah'ın muhtemel yeni lideri Haşim Seyfeddin'in öldürüldüğünü duyurdu
Cem Garipoğlu'nun mezarından alınan DNA örneklerinin ailesiyle uyuştuğu açıklandı
Incel kültürü nedir, incellere nasıl yaklaşılmalı?
ABD'de mahkeme Google'ın uygulama mağazasını rakiplerine açmasına hükmetti
Psikolojik faktörler ya da madde bağımlılığı kadına şiddeti açıklamak için yeterli mi?
Çinli işçiler neden birçok ülkede intihar saldırılarının hedefinde?
İsrail nasıl bir Orta Doğu tasarlıyor?
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 'Bana saldırmak için Gülşah'ın hastanede yattığı günleri ahlaksız bir iftiraya dönüştürdüler'
İsrail Lübnan'ın güneyindeki kara harekatını genişletti
❝Siz hiç daha önce bir kadının, cinnet geçirdiği ya da akli dengesi yerinde olmadığı için, iki erkeği yarım saat içerisinde art arda öldürdüğünü gördünüz mü?❞ Türkiye'de kadın cinayetleri neden önlenemiyor?
ABD'den Google'ın uygulama mağazası hakkında karar: Yargıç, mağazanın rakip uygulamalara açılmasına hükmetti Teknoloji devi, kararı temyize taşıyacağını açıkladı.
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
İngiltere'de iş başvurusuna yanıt 48 yıl sonra geldi
Incel kültürü nedir, incellere nasıl yaklaşılmalı?
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 'Bana saldırmak için Gülşah'ın hastanede yattığı günleri ahlaksız bir iftiraya dönüştürdüler'
Trump: Başkan olsaydım 7 Ekim'deki Hamas saldırısı hiç yaşanmayabilirdi
Cem Garipoğlu'nun mezarından alınan DNA örneklerinin ailesiyle uyuştuğu açıklandı
Çinli işçiler neden birçok ülkede intihar saldırılarının hedefinde?
Nobel Fizik Ödülü 'Yapay Zeka'nın Babası' olarak tanınan Geoffrey Hinton ve bilim insanı John Hopfield'e verildi
Hizbullah, yeni lider kadrosunun belirlendiğini açıkladı
Incel kültürü nedir, incellere nasıl yaklaşılmalı?
Ayşenur Halil'in eğitim gördüğü Medipol Üniversitesi'nde öğrenciler öldürülen Halil ve İkbal Uzuner için gösteri yaptı. Öğrenci Hümeyra Ünsalan: ❝Kadın cinayetlerine sebebiyet veren bu sistemi reddediyoruz❞
Cem Garipoğlu'nun mezarından alınan DNA örneklerinin ailesiyle uyuştuğu açıklandı
Nobel Tıp Ödülü genlerin bazı gizemlerini çözen çalışmaları için ABD'li iki bilim insanına verildi
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
İsrail nasıl bir Orta Doğu tasarlıyor?
Lübnan'daki Türk vatandaşları deniz yoluyla tahliye edilecek
Çinli işçiler neden birçok ülkede intihar saldırılarının hedefinde?
İsrail nasıl bir Orta Doğu tasarlıyor?
Nobel Tıp Ödülü genlerin bazı gizemlerini çözen çalışmaları için ABD'li iki bilim insanına verildi
Trump: Başkan olsaydım 7 Ekim'deki Hamas saldırısı hiç yaşanmayabilirdi
İngiltere'de iş başvurusuna yanıt 48 yıl sonra geldi
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
Çinli işçiler neden birçok ülkede intihar saldırılarının hedefinde?
İsrail nasıl bir Orta Doğu tasarlıyor?
Incel, 'kadın ya da erkek, yalnız, hiç cinsel ilişkiye girmemiş veya uzun süredir ilişkisi olmayanları' tarif ediyordu. 30 yıla yakın sürede, kadına nefretle özdeşleşen bir topluluğa evrildi.
Nobel Tıp Ödülü genlerin bazı gizemlerini çözen çalışmaları için ABD'li iki bilim insanına verildi
Kadın cinayetlerine ve şiddete karşı üniversitelerde ve birçok ilde protestolar düzenlendi
İngiltere'de iş başvurusuna yanıt 48 yıl sonra geldi
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
Hugh Grant: "Yeni Bridget Jones filmi komik olduğu kadar acıklı da"
Incel, 'kadın ya da erkek, yalnız, hiç cinsel ilişkiye girmemiş veya uzun süredir ilişkisi olmayanları' tarif ediyordu. 30 yıla yakın sürede, kadına nefretle özdeşleşen bir topluluğa evrildi.
Merkez Bankası’nın mevsimsellikten arındırılmış enflasyonla ilgili yaptığı yönlendirme neydi? 17 Ekim’de faiz indirimi sinyali gelir mi?
İsrail Lübnan'ın güneyine saldırılarını artırdı, Hizbullah Hayfa'yı hedef aldı
Nobel Tıp Ödülü: mikroRNA çalışmaları için iki bilim insanına verildi "Artık insan genomunun binden fazla mikroRNA'yı kodladığı biliniyor"
Hamas yöneticisi, bir yıl sonra 7 Ekim saldırılarını anlattı: "Dünyaya bir uyarı göndermemiz, onlara davası ve talepleri olan bir halk olduğumuzu söylememiz gerekiyordu"
Incel kültürü nedir, dünya çapında şiddet vakalarıyla bağlantısı ne?
İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil'i vahşice öldüren Semih Çelik hakkında neler biliniyor? Olay günü neler yaşandı?
'2 milyondan fazla Filistinli su, gıda, temizlik, barınma, sağlık, eğitim, elektrik ve yakıt gibi temel ihtiyaçlar olmadan hayatta kalmaya çalışıyor' 7 Ekim saldırılarının birinci yılı: Orta Doğu nasıl bölgesel savaşın eşiğine geldi?
İsrail saldırıları ardından Lübnan'da Sur sakini: 'Böyle aşağılanmak istemiyoruz, bırakın evimde öleyim'
Nobel Tıp Ödülü: mikroRNA çalışmaları için Amerikalı iki bilim insanına verildi
Bir sineğin beynini araştıran bilim insanları ilk kez, 130 bin beyin hücresinin her birinin şeklini ve konumunu tespit etti
BBC'nin dış haberler editörü Jeremy Bowen, savaşın yeni bir eşiğe girdiği 7 Ekim saldırılarının yıldönümünde, bir yılda yaşananları analiz etti:
CHP il başkanlarından Gülşah Durbay'a destek açıklaması: ‘Atılan iftiraların karşısındayız’
1978, 1982, 1996, 2006... İsrail'in geçmişteki Lübnan işgalleri nasıl sonuçlandı? Askeri uzmanlar ne diyor?
İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir?
Merkez Bankası’nın mevsimsellikten arındırılmış enflasyonla ilgili yaptığı yönlendirme neydi? 17 Ekim’de faiz indirimi sinyali gelir mi?
Nobel Tıp Ödülü: mikroRNA çalışmaları için iki bilim insanına verildi MikroRNA'lar, yaşamın talimatları olan genlerin, organizmaların içinde nasıl kontrol edildiğini etkiliyor.
Hamas yöneticisi, bir yıl sonra 7 Ekim saldırılarını anlattı: "7 Ekim'in hedeflerinden biri az sayıda İsrail askerini kaçırmak ve onları Filistinli mahkumlarla takas etmekti"
"İmmünoterapi hayatımı kurtardı" Araştırmalar diğer kanser hastalarının şansını artırabilir mi?
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet sahibi olan 'doktor'
Patlamamış mühimmat ve zararlı maddeler nedeniyle Gazze'deki enkazı temizlemek 15 yıl sürebilir ve 500 milyon dolara mal olabilir
İsrail Gazze'yi ve Beyrut'un güneyini bombaladı, Hizbullah Hayfa'yı füzelerle hedef aldı
Van’da kaybolan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'le ilgili neler biliniyor?
İrlandalı aktör Colin Farrell, Londra’da BBC Türkçe’den Özge Özdemir’in sorularını yanıtladı:
Hamas yöneticisi, bir yıl sonra 7 Ekim saldırılarını anlattı: "Dünyaya bir uyarı göndermemiz, onlara davası ve talepleri olan bir halk olduğumuzu söylememiz gerekiyordu"
İngiltere'de iş başvurusuna yanıt 48 yıl sonra geldi
"İmmünoterapi hayatımı kurtardı" Araştırmalar diğer kanser hastalarının şansını artırabilir mi?
Gazzeliler anlatıyor: '"Burası artık sadece her yere dağılan mezarlıklardan ibaret"
Van’da kaybolan Rojin Kabaiş'le ilgili neler biliniyor, üniversite öğrencisini arama çalışmalarında son durum ne?
Hamas yöneticisi 7 Ekim saldırıları hakkında BBC'nin sorularını yanıtladı
Enflasyon rakamları bize ne söylüyor? 17 Ekim’de Merkez Bankası'ndan faiz indirimi sinyali gelir mi? Prof. Dr. @SelvaDemiralp'in analizi.
7 Ekim saldırılarının birinci yılı: Orta Doğu nasıl bölgesel savaşın eşiğine geldi?
İsrail Gazze'yi ve Beyrut'un güneyini bombaladı, Hizbullah Hayfa'yı füzelerle hedef aldı
Merkez Bankası faiz indirimlerine ne zaman başlar? Prof. Dr. @SelvaDemiralp'in analizi.
7 Ekim'in yıl dönümü: Orta Doğu'yu bölgesel savaşın eşiğine getiren bir yılda neler yaşandı?
İş başvurusuna 48 yıl sonra yanıt geldi: 'Neden geri dönmediklerini artık biliyorum'
İsrail ordusu Beyrut'un güneyini bombaladı, Hizbullah Hayfa kentini füzelerle vurdu
İsrail ordusu: Lübnan sınırındaki çatışmalarda 1 İsrail askeri öldü, iki asker ağır yaralandı
İş başvurusuna 48 yıl sonra haber geldi: 'Neden geri dönmediklerini artık biliyorum'
Merkez Bankası faiz indirimlerine ne zaman başlar? Prof. Dr. @SelvaDemiralp'in analizi.
İsrail ordusu Beyrut'un güneyini bombaladı, Hizbullah Hayfa kentini füzelerle vurdu
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet kazanan Amerikalı doktorun hikayesi
Uykuda ağırlık çökmesi ya da uyku felci neden olur?
Çocuklar neden zamanı yetişkinlerden yavaş algılıyor?
"İmmünoterapi hayatımı kurtardı" Araştırmalar diğer kanser hastalarının şansını artırabilir mi?
Demir Kubbe: İsrail'in hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
Arnavutluk'ta 'Bektaşi Vatikanı' önerisi gerçeğe dönüşebilir mi?
Vücut kokusunda ne tür bilgiler saklı?
Çin yapımı Cherry marka elektrikli araçların Türkiye yatırımı hakkında neler biliniyor?
Hamas'ın Gazze dışındaki en kıdemli yöneticisi Halil el Hayya, 7 Ekim saldırılarını savundu
Unutulan bir Orta Çağ alışkanlığı: Günde iki uyku
Bahçeli’nin 'muhalefetle yumuşama' açılımı: Nezaket mi, siyasi taktik mi?
"İmmünoterapi hayatımı kurtardı" Araştırmalar diğer hastaların şansını artırabilir mi?
Her üç çocuktan biri miyop: Görme yetisini korumak için ne yapmalı?
Menendez Kardeşler: Ebeveyn cinayetlerinin anlatıldığı Netflix dizisi neden tartışılıyor?
Hugh Grant: "Yeni Bridget Jones filmi komik olduğu kadar acıklı da"
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet kazanan Amerikalı doktorun hikayesi
"Böyle aşağılanmak istemiyoruz, bırakın evimde öleyim" İsrail saldırıları ardından BBC muhabiri Lübnan'da Sur kenti sakinleriyle konuştu
Türkiye’deki 'yeni nesil mafya' hakkında neler biliniyor?
"İmmünoterapi hayatımı kurtardı" Araştırmalar diğer hastaların şansını artırabilir mi?
CHP’de 'Erdoğan’ı ayakta karşılama' neden tartışma yarattı, kararı savunanlar ve karşı çıkanlar ne diyor?
Cinsel iktidarsızlık sorunu olan erkeklere keçi testisi naklederek servet kazanan Amerikalı doktorun hikayesi
"Böyle aşağılanmak istemiyoruz, bırakın evimde öleyim" İsrail saldırıları ardından BBC muhabiri Lübnan'da Sur kenti sakinleriyle konuştu
Hamas'ın Gazze dışındaki en kıdemli yöneticisi Halil el Hayya, 7 Ekim saldırıları ve derinleşen kriz hakkındaki soruları yanıtladı
Napoli’de kaçak kazıda bulunan kilisenin, yerin sekiz metre altında, nadir bir 11. yüzyıl yapısı olduğu açıklandı.
Alkolün olumsuz etkilerini yaşamayan insanların sırrı ne?
İsrail cumartesi gecesi Beyrut'a yoğun hava saldırıları düzenledi
İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir?
Rojin Kabaiş: Van’da kaybolan üniversite öğrencisiyle ilgili neler biliniyor?
Ünlü aktör Colin Farrell, son projesinde Batman’in azılı düşmanı Penguen’i canlandırıyor. Farrell, Penguen karakteri için geçirdiği dönüşümü BBC Türkçe'den @ozgeozdemir'e anlattı.
Hamas'ın Gazze dışındaki en kıdemli yöneticisi Halil el Hayya, 7 Ekim saldırılarını savundu
Avrupa başkentlerinde on binlerce kişi Gazze'ye destek yürüyüşlerine katıldı
İstanbul'da vahşice öldürülen iki kadın toprağa verildi
Alkolün olumsuz etkilerini yaşamayan insanların sırrı ne?
Avrupa başkentlerinde on binlerce kişi Gazze'ye destek yürüyüşlerine katıldı
Van’da kaybolan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş termal kameralarla aranıyor
Uzmanlara göre yemekle ilişkimizde mikroplardan psikolojiye kadar pek çok unsur rol oynuyor.
Napoli’de kaçak kazıda bulunan kilisenin, yerin sekiz metre altında, nadir bir 11. yüzyıl yapısı olduğu açıklandı.
Hamas'ın Gazze dışındaki en kıdemli yöneticisi Halil el Hayya, 7 Ekim saldırılarını savundu
Avrupa başkentlerinde on binlerce kişi Gazze'ye destek yürüyüşlerine katıldı
İstanbul'da vahşice öldürülen iki kadın toprağa verildi
CHP Antalya Muratpaşa İlçe Başkanlığı, Gülşah Durbay ile ilgili iddiaları kaleme alan CHP üyesini disipline sevk etti. Durbay iddiaları kesin bir dille yalanlamıştı
Ünlü aktör Colin Farrell, son projesinde Batman’in azılı düşmanı Penguen’i canlandırıyor. Farrell, Penguen karakteri için geçirdiği dönüşümü BBC Türkçe'den @ozgeozdemir'e anlattı.
HÜDA PAR: Anayasa'nın 4. maddesiyle ilgili açıklaması tartışma yaratan parti nasıl kuruldu? Programında neler var?
Hamas'ın Gazze dışındaki en kıdemli yöneticisi Halil el Hayya, 7 Ekim saldırıları ve derinleşen kriz hakkındaki soruları yanıtladı
Lübnan'da son 24 saatte neler yaşandı?
Ezgi Apartmanı davasında 7 kamu görevlisi yargılanacak
Şehzadeler Belediye Başkanı Gülşah Durbay, Özgür Özel ile ilişkisi olduğu iddiasını yalanladı: 'İftiracılarla mahkemede hesaplaşacağız'
İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir?
Rojin Kabaiş: 27 Eylül'den bu yana haber alınamayan üniversite öğrencisinin Van’da kaybolmasıyla ilgili neler biliniyor?
İsrail'in geçmişteki Lübnan işgalleri nasıl sonuçlandı?
Lübnan ordusu İsrail işgaline karşı ne yapıyor?
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
Lübnanlılar, İsrail'in vurduğu tahliye güzergahından Suriye'ye geçmeye devam ediyor
Dünyanın en büyük iki futbol oyunu EA FC ve Football Manager, bu yıl oyuncularının yönettiği kulüplere kadın futbol takımlarını dahil ediyor
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
Göz teması insanı neden etkiler?
Haritalarla İsrail-Lübnan çatışmaları: İsrail askerleri nerede?
Ezgi Apartmanı davasında 7 kamu görevlisi yargılanacak
Enflasyon, uzun zaman sonra politika faizinin altına indi
Rojin Kabaiş: 27 Eylül'den bu yana haber alınamayan üniversite öğrencisinin Van’da kaybolmasıyla ilgili neler biliniyor?
Şehzadeler Belediye Başkanı Gülşah Durbay, Özgür Özel ile ilişkisi olduğu iddiasını yalanladı: 'Kanser tedavisi görüyorum, iftiracılarla mahkemede hesaplaşacağız'
İran'ın dini lideri Hamaney, İsrail'e saldırıyı savundu: 'Siyonist rejimin suçları için en hafif cezaydı'
İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir? @MerveKaraKaska'nın haberi
'Olası bir istikrarsızlığın kaybedeni Türkiye olur' İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir?
NATO nedir, üye ülkeler savunmaya ne kadar harcıyor?
Bahçeli’nin 'muhalefetle yumuşama' açılımı: Nezaket mi, siyasi taktik mi? @aysesayin'ın haberi
Ezgi Apartmanı davasında 7 kamu görevlisi yargılanacak
BBC ekibi Lübnan-İsrail sınırından yayın yaptığı sırada roket atışları ve yoğun çatışmaların arasında kaldı. Bölgeden son gelişmeler haberimizde:
İsrail, Lübnan'ı Suriye'yi bağlayan ve binlerce insanın tahliye için kullandığı ana yola saldırı düzenledi
Şehzadeler Belediye Başkanı Gülşah Durbay, Özgür Özel ile ilişkisi olduğu iddiasını yalanladı: 'Kanser tedavisi görüyorum, iftiracılarla mahkemede hesaplaşacağız'
İsrail'in geçmişteki Lübnan işgalleri nasıl sonuçlandı?
İsrail-Lübnan-İran hattındaki gelişmeler Türkiye'yi nasıl etkileyebilir? @MerveKaraKaska'nın haberi
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
İran'ın dini lideri Hamaney, İsrail'e saldırıyı savundu: 'Siyonist rejimin suçları için en hafif cezaydı'
Bahçeli’nin 'muhalefetle yumuşama' açılımı: Nezaket mi, siyasi taktik mi? @aysesayin'ın haberi
Demir Kubbe: İsrail'in hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
Beyrut havalimanı yakınında İsrail'in saldırısı yüzünden patlamalar yaşandı
Bahçeli’nin 'muhalefetle yumuşama' açılımı: Nezaket mi, siyasi taktik mi? @AyseSayin'ın haberi.
Biden: İsrail ile İran'ın petrol tesislerine saldırı ihtimalini tartıştık
Twente - Fenerbahçe maçı Hollanda basınında: 'Tadiç, eski aşkına acı verdi'
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Haritalarla İsrail-Lübnan çatışmaları: İsrail askerleri nerede?
Cem Garipoğlu’nun mezarı DNA eşleşmesi için açıldı
İsrail, Lübnan'ı daha önce kaç kez, neden işgal etti?
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Biden, İsrail ile İran'ın petrol tesislerine saldırı ihtimalini ele aldıklarını söyledi
İsrail'in Beyrut Havaalanı yakınlarındaki hava saldırısı sonrası şiddetli patlamalar
İsrail, Lübnan'ı daha önce kaç kez, neden işgal etti?
"Neden kefen yok" Cem Garipoğlu’nun mezarı DNA eşleşmesi için açıldı
Haritalarla İsrail-Lübnan çatışmaları: İsrail askerleri nerede?
'Bu kez farklı olacak gibi': İsrail'e füze saldırısı sonrasında İran'daki hava nasıl?
CHP’de 'Erdoğan’ı ayakta karşılama' neden tartışma yarattı, kararı savunanlar ve karşı çıkanlar ne diyor?
Meyve sineğinin beyni, insanlardaki düşünme sürecine ışık tutuyor
Twente - Fenerbahçe maçı Hollanda basınında: 'Tadiç, eski aşkına acı verdi'
Biden, İsrail ile İran'ın petrol tesislerine saldırı ihtimalini ele aldıklarını söyledi
İsrail'in Beyrut Havaalanı yakınlarındaki hava saldırısı sonrası şiddetli patlamalar
Haritalarla İsrail-Lübnan çatışmaları: İsrail askerleri nerede?
İsrail, Lübnan'ı daha önce kaç kez, neden işgal etti?
ABD'de başkan yardımcısı adayları Tim Waltz ve JD Vance’in tartışmasını kim kazandı?
"Neden kefen yok" Cem Garipoğlu’nun mezarı DNA eşleşmesi için açıldı
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
Haritalarla İsrail-Lübnan çatışmaları: İsrail askerleri nerede?
'Bu kez farklı olacak gibi': İsrail'e füze saldırısı sonrasında İran'daki hava nasıl?
CHP’de 'Erdoğan’ı ayakta karşılama' neden tartışma yarattı, kararı savunanlar ve karşı çıkanlar ne diyor?
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
Münevver Karabulut ailesinin avukatı Rezan Epözdemir, Cem Garipoğlu'nun mezarından kefen bezi çıkmadığını söyledi
İsrail, Hizbullah’ın Beyrut’taki 'istihbarat merkezini' vurduğunu açıkladı
İran İsrail’i hangi füzelerle hedef aldı, İsrail ülkeyi nasıl korudu?
Enflasyon, uzun zaman sonra politika faizinin altına indi
İstanbul Büyükşehir Belediyesi, "Temiz Okul Projesi" kapsamında mobil temizlik ekipleri ile haftada 180 okulda temizlik hizmeti verileceğini duyurdu. MEB, okullara 30 bin yeni temizlik personeli alındığını açıklamıştı.
İsrail'in Beyrut'a hava saldırılarında dokuz kişi hayatını kaybetti
Karabulut ailesinin avukatı Rezan Epözdemir, Cem Garipoğlu'nun mezarından kefen bezi çıkmadığını söyledi: "Sonradan kemiklerin bırakılma ihtimali, kefenin olmadığı yerde çok kuvvetli bir ihtimal."
İsrail, Hizbullah’ın Beyrut’taki 'istihbarat merkezini' vurduğunu açıkladı
'Bu kez farklı olacak gibi': İsrail'e füze saldırısı sonrasında İran'daki hava nasıl?
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
CHP’de "Erdoğan’ı ayakta karşılama" neden tartışma yarattı, kararı savunanlar ve karşı çıkanlar ne diyor? @aysesayin'ın haberi
Petrol fiyatları, İran'ın İsrail'e saldırmasıyla yükseldi
Cem Garipoğlu’nun mezarı DNA eşleşmesi için açıldı
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
Enflasyon, uzun zaman sonra politika faizinin altına indi
İran İsrail’i hangi füzelerle hedef aldı, İsrail ülkeyi nasıl korudu?
CHP’de "Erdoğan’ı ayakta karşılama" neden tartışma yarattı, kararı savunanlar ve karşı çıkanlar ne diyor? @aysesayin'ın haberi
Demir Kubbe: İsrail'in hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
İsrail'in Lübnan'a hava saldırıları sürüyor, Hizbullah'la sınırda çatışmalar yaşanıyor
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
Rapçi P Diddy'ye; cinsel taciz, cinsel saldırı ve tecavüz suçlaması yönelten kadın ve erkeklerin sayısı 120’ye ulaştı. Davacı avukatı, kurbanlar arasında dokuz yaşında tacize uğradığını iddia eden kişilerin olduğunu söyledi.
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
Enflasyon, uzun zaman sonra politika faizinin altına indi
Suriye toprakları içinde dört farklı Suriye: Kim, nereyi, neden ve nasıl kontrol ediyor? Video haberimiz:
İsrail, İran'a nasıl yanıt verebilir? BBC'nin Uluslararası Editörü Jeremy Bowen'ın analizi:
İsrail, İran'ın füze saldırısının ardından Lübnan'ı bombalamayı sürdürdü. Başbakan Binyamin Netanyahu, "İran çok büyük bir hata yaptı ve bedelini ödeyecek" dedi. İsrail'in İran'a karşı hamlesi ne olabilir?
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
Suriye toprakları içinde dört farklı Suriye: Kim, nereyi, neden ve nasıl kontrol ediyor? Video haberimiz:
Alkol tüketmek ne kadar riskli?
Rapçi P Diddy'ye; cinsel taciz, cinsel saldırı ve tecavüz suçlaması yönelten kadın ve erkeklerin sayısı 120’ye ulaştı. Davacı avukatı, kurbanlar arasında dokuz yaşında tacize uğradığını iddia eden kişilerin olduğunu söyledi.
İsrail, İran'a nasıl yanıt verebilir?
'Bu kez farklı olacak gibi': İsrail'e füze saldırısı sonrasında İran'daki hava nasıl?
İsrail'in Beyrut'un merkezine düzenlediği hava saldırısında 5 kişi öldü
İsrail, İran'a nasıl yanıt verebilir? BBC'nin Uluslararası Editörü Jeremy Bowen'ın analizi:
Çocuklar neden zamanı yetişkinlerden yavaş algılıyor?
Rapçi P Diddy'ye; cinsel taciz, cinsel saldırı ve tecavüz suçlaması yönelten kadın ve erkeklerin sayısı 120’ye ulaştı. Davacı avukatı, kurbanlar arasında dokuz yaşında tacize uğradığını iddia eden kişilerin olduğunu söyledi.
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
Lübnan medyası: "İran ateşle oynadı" İsrail ve Lübnan medyasında İran'ın füze saldırısı nasıl yer aldı?
İran Cumhurbaşkanı Pezeşkiyan: İsrail barış istemiyor, amacı bölgedeki şiddeti artırmak
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
"Netanyahu, ABD'yi katılmaya zorlayacak büyük bir askeri gerilimi arzuluyor" İsrail medyası İran saldırısını nasıl değerlendirdi?
Petrol fiyatları, İran'ın İsrail'e saldırmasıyla yükseldi
Suriye toprakları içinde dört farklı Suriye: Kim, nereyi, neden ve nasıl kontrol ediyor? Video haberimiz:
Sinan Ateş cinayeti davasında karar açıklandı, beş kişiye ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi
Rapçi P Diddy, 120 kişi tarafından taciz ve tecavüzle suçlanıyor
Demir Kubbe: İsrail'in hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
İsrail'in Lübnan'a kara harekatında 8 İsrail askeri öldürüldü
Sinan Ateş davasında karar açıklandı: 5 kişiye ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi
Walz, JD Vance'e karşı: ABD başkan yardımcısı adaylarının tartışmasını kim kazandı?
Lübnan ordusu, İsrail işgaline karşı ne yapıyor?
Sinan Ateş davasına verilen arada yakın aile üyelerinden birine müdahale: "Devlet Bahçeli'nin tehditlerinin, hedef göstermelerinin neticesi"
ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
Rapçi P Diddy, 120 kişi tarafından taciz ve tecavüzle suçlanıyor
MHP’li yöneticiler, Sinan Ateş’in annesi ve ablası hakkında suç duyurusunda bulundu
Lübnan ordusu: İsrail, Lübnan'ın 400 metre içlerine ulaştı
Erdoğan: 'İsrail saldırganlığı Türkiye’yi de içine almaktadır. Filistin ve Lübnan’dan sonra gözünü dikeceği yer, bizim vatan topraklarımız olacaktır'
İsrail, Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri'nin ülkeye girmesini yasakladı
İsrail'in Lübnan'daki saldırıları: 'Uyarıdan 10 dakika sonra saldırdı, nereye kaçabiliriz ki?'
İsrail'in İngiltere Büyükelçisi Hotovely: "İranlılar dün yaptıkları için büyük bedel ödeyecek. Bu, bir daha İsrail'e saldırmayacak hale gelecekler demek"
Walz, JD Vance'e karşı: ABD'de başkan yardımcısı adaylarının canlı televizyon tartışmasını kim kazandı?
P Diddy ismiyle bilinen Sean Combs, 120 kişi tarafından taciz ve tecavüzle suçlanıyor
MHP’li yöneticiler, Sinan Ateş’in annesi ve ablası hakkında suç duyurusunda bulundu.
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
Eski Hollanda Başbakanı Mark Rutte, NATO genel sekreterliğini devraldı: Türkiye'nin yeni dönemde ittifakla ilişkileri nasıl olacak?
İsrail, İran'ın füze saldırısına nasıl karşılık verebilir?
Borsa İstanbul, İran'ın İsrail'e saldırısının etkisiyle güne düşüşle başladı
Petrol fiyatları, İran'ın İsrail'e saldırısıyla yükseldi
Lübnan ordusu, İsrail işgaline karşı ne yapıyor?
İran'ın İsrail'e füze saldırısı: Saldırı hakkında neler biliniyor?
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
Walz, JD Vance'e karşı: Başkan Yardımcısı adaylarının canlı televizyon tartışmasını kim kazandı?
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
Mark Rutte, NATO genel sekreterliğini devraldı: Türkiye'nin yeni dönemde ittifakla ilişkileri nasıl olacak?
İsrail'in Lübnan'daki saldırıları: 'Uyarıdan 10 dakika sonra vurdular, nereye kaçabiliriz ki?'
Walz, JD Vance'e karşı: Başkan Yardımcısı adaylarının canlı televizyon tartışmasını kim kazandı?
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
Bir kedinin Çin komünizmi ile ne ilgisi olabilir? Yayında:
İran'ın İsrail'e füze saldırısı: Saldırı hakkında neler biliniyor?
Trump veya Harris: ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
Çin yapımı Cherry marka elektrikli araçların Türkiye yatırımı hakkında neler biliniyor?
Okullardaki temizlik sorunu ile ilgili Bakanlık ve Ankara Büyükşehir Belediyesi neden karşı karşıya geldi?
İsrail'in Lübnan'ı işgali: Lübnan Ordusu, tüm bu olan bitenin neresinde?
İran'ın İsrail'e füze saldırısı: Saldırı hakkında neler biliniyor?
İsrail'in Lübnan'ı işgali: Lübnan Ordusu, tüm bu olan bitenin neresinde?
Bir kedinin Çin komünizmi ile ne ilgisi olabilir? Yayında:
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 'Netanyahu hükümeti, Anadolu’yu da içine alan bir ham hayal kurmakta'
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
Okullarda temizlik sorunu sürüyor: MEB 30 bin yeni personel alındığını açıkladı
İsrail'e füze saldırıları: İran 'ikinci ve daha yıkıcı' bir saldırı olacağını söylerken, Netanyahu 'İran büyük hata yaptı, bedel ödeyecek' dedi
İsrail'in Lübnan'daki saldırıları: 'Uyarıdan 10 dakika sonra saldırdı, nereye kaçabiliriz ki?'
İsrail'e füze saldırıları: İran 'ikinci ve daha yıkıcı' bir saldırı olacağını söylerken, İsrail 'Bu gece güçlü bir şekilde karşılık vereceğiz' dedi
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
İran Cumhurbaşkanı Mesud Pezeşkiyan: "İran'la çatışmaya girmeyin"
İran: "Daha yıkıcı ikinci bir saldırı olacak"
İsrail ordu sözcüsü Daniel Hagari: 'İsrail vatandaşlarını savunacağız. Bu saldırının sonuçları olacaktır'
TBMM yeni yasama yılına başladı: Özel oturumda neler yaşandı, Erdoğan hangi mesajları verdi? @AyseSayin'ın haberi.
İsrail'in Lübnan'daki saldırıları: 'Uyarıdan 10 dakika sonra saldırdı. Nereye kaçabiliriz ki?'
Mark Rutte, NATO genel sekreterliğini devraldı: Türkiye'nin yeni dönemde ittifakla ilişkileri nasıl olacak?
İran'ın füze saldırıları sonrası İsrail'den açıklama: Ölü ya da yaralı yok, siviller sığınaklardan çıkabilir
Okullardaki temizlik sorunu ile ilgili Bakanlık ve Ankara Büyükşehir Belediyesi neden karşı karşıya geldi?
İran Devrim Muhafızları: İsrail yanıt verirse yeniden saldırı başlatacağız
İran'dan atılan balistik füzeler Tel Aviv semalarında görülüyor
İran'ın resmi haber ajansı, İsrail'e balistik füze saldırısı başlatıldığını doğruladı
İsrail'in Demir Kubbe hava savunma sistemi nasıl çalışıyor?
İran ve İsrail'in orduları ne kadar güçlü?
#Sondakika İsrail ordusu, İran'dan İsrail'e füze fırlatıldığını söyledi
TBMM yeni yasama yılına başladı: Özel oturumda neler yaşandı, Erdoğan hangi mesajları verdi? @AyseSayin'ın haberi.
Türk Dışişleri Bakanlığı, Lübnan'dan bir tahliye operasyonuna hazırlandıklarını duyurdu
ABD, İran'ın İsrail'e çok yakın zamanda balistik füzelerle saldırmaya hazırlandığını söyledi
Çin gerçekten komünist bir ülke mi? Video yayında:
Okullardaki temizlik sorunu ile ilgili Bakanlık ve Ankara Büyükşehir Belediyesi neden karşı karşıya geldi?
Trump veya Harris: ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
Mark Rutte, NATO genel sekreterliğini devraldı: Türkiye'nin yeni dönemde ittifakla ilişkileri nasıl olacak?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 'Netanyahu hükümeti, Anadolu’yu da içine alan bir ham hayal kurmakta'
İsrail'in Lübnan'daki saldırıları: 'Uyarıdan 10 dakika sonra saldırdı. Nereye kaçabiliriz ki?'
Çin yapımı Chery marka elektrikli araçların Türkiye yatırımı hakkında neler biliniyor?
Hizbullah, İsrail'in Lübnan topraklarına girdiği yönündeki iddialarını yalanladı
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
BBC editörü Jeremy Bowen: İsraillilerin ne zaman duracaklarını bilememe tehlikesi söz konusu
Mark Rutte, NATO genel sekreterliğini devraldı: Türkiye'nin yeni dönemde ittifakla ilişkileri nasıl olacak?
Baby Reindeer: ABD'de mahkeme dizinin 'gerçek hikaye' olarak sunulamayacağına hükmetti
#Sondakika Hizbullah, İsrail'in Lübnan topraklarına girdiği yönündeki iddialarını yalanladı
Çin yapımı Cherry marka elektrikli araçların Türkiye yatırımı hakkında neler biliniyor?
Trump veya Harris: ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
İsrail Lübnan işgaline başladı, güneydeki 25 köyün 'derhal' boşaltılmasını istedi
Afganistan: Bir çocuk gelin boşanmayı başardı ama Taliban'a göre ayrılık geçersiz
Papa'nın kürtaj açıklamalarına tepki: 'Kilisedeki çocuk tacizleri için bile bu kadar sert bir dil kullanmadı'
Menendez Kardeşler: Ebeveyn cinayetlerinin anlatıldığı Netflix dizisi neden tartışılıyor?
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "BM Güvenlik Konseyi gerekli iradeyi göstermezse, Genel Kurul’un kuvvet kullanma tavsiyesinde bulunma yetkisi süratle devreye alınmalıdır"
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
İsrail: Lübnan'ın güneyinde Hizbullah ile 'yoğun çatışmalar' yaşanıyor
İsrail'de Netanyahu'ya destek oranı, Hizbullah saldırılarının ardından arttı
Hizbullah Lübnan'da ne kadar destekleniyor?
Trump veya Harris: ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
İsrail'in Lübnan'ın güneyini hedef alan 'kısıtlı' askeri harekatla ilgili neler biliniyor?
Baby Reindeer: ABD'de mahkeme dizinin 'gerçek hikaye' olarak sunulamayacağına hükmetti
Umut Tüneli: Savaş sırasında Saraybosna'yı yaşama bağlayan tek kapı
Trump veya Harris: ABD'de seçim anketlerinde kim önde?
İsrail: Güney Lübnan'da kısıtlı, lokal ve hedefli kara saldırılarına başladık
İsrail: Güney Lübnan'da kısıtlı, lokal ve hedefli kara saldırılarına başladık
İsrail'de Netanyahu'ya destek oranı, Hizbullah saldırılarının ardından arttı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail'in Gazze ve Lübnan saldırılarıyla ilgili "sessiz kalınmasını" eleştirdi: "BM Güvenlik Konseyi gerekli iradeyi göstermezse, Genel Kurul’un kuvvet kullanma tavsiyesinde bulunma yetkisi süratle devreye alınmalıdır"
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
Menendez Kardeşler: Ebeveyn cinayetlerinin anlatıldığı Netflix dizisi neden tartışılıyor?
Görüntülü bir iş toplantısındasınız ve iş arkadaşlarınızdan biri biraz "garip" davranıyor. Peki o kişi gerçekten sizin iş arkadaşınız mı, yoksa onun bir kopyası mı? BBC Teknoloji Muhabiri @JoeTidy iş toplantısına yapay zeka klonunu göndererek iş arkadaşlarının tepkisini denedi.
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah suikastı nasıl düzenlendi?
Space X kapsülü, uzayda mahsur kalan astronotları almak için ISS'e kenetlendi
1 Ekim'de başlayacak yeni dönemde Meclis’te yeni grup kurulabilir mi?
İsrail ordusu, kuzeyde Lübnan sınırına yakın bazı bölgeleri "kapalı askeri bölge" ilan etti
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
Baby Reindeer: ABD'de mahkeme dizinin neden 'gerçek hikaye' olarak sunulamayacağına hükmetti?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail'in Gazze ve Lübnan saldırılarıyla ilgili "sessiz kalınmasını" eleştirdi: "BM Güvenlik Konseyi gerekli iradeyi göstermezse, Genel Kurul’un kuvvet kullanma tavsiyesinde bulunma yetkisi süratle devreye alınmalıdır"
ABD'li yetkili: İsrail, Lübnan'da sınırlı kara harekatına başlama niyetini bize bildirdi
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, Can Atalay'ın durumuna ilişkin açıklamasında, “Sonuç almak bakımından Meclis’in bu aşamada yapabileceği bir şey yoktur” dedi.
Hizbullah'ın iki numaralı ismi Kasım: 'İsrail'in kara operasyonuna hazırız'
İsrail Savunma Bakanı Gallant: "Havadan, denizden ve karadan tüm güçlerimizi kullanacağız"
Papa'nın kürtaj açıklamalarına tepki: 'Kilisedeki çocuk tacizleri için bile bu kadar sert bir dil kullanmadı' @Ovgu_Pinar'ın haberi.
İYİ Parti Genel Başkanı Dervişoğlu, Mansur Yavaş’ın partisinin adayı olup olamayacağı konusunda, "İYİ Parti’nin bu konuyla ilgili hiçbir angajmanı, hiçbir görüşmesi de yoktur" dedi.
İsviçre ile İtalya arasındaki sınır 'birkaç metre kaydırılacak'
Afganistan: Bir çocuk gelin boşanmayı başardı ama Taliban'a göre ayrılık geçersiz
Hizbullah'ın iki numaralı ismi Kasım: 'İsrail'in kara operasyonuna hazırız'
İsrail Savunma Bakanı Gallant: "Havadan, denizden ve karadan tüm güçlerimizi kullanacağız"
Avusturya seçimleri: Aşırı sağ sandıktan birinci çıktı
Baby Reindeer: ABD'de mahkeme dizinin 'gerçek hikaye' olarak sunulamayacağına hükmetti, Netflix'e karşı tazminat davası yolu açıldı
TBMM’nin yeni yasama yılı başlıyor: Gündemde neler var?
Papa'nın kürtaj açıklamalarına tepki: 'Kilisedeki çocuk tacizleri için bile bu kadar sert bir dil kullanmadı' @Ovgu_Pinar'ın haberi.
Space X kapsülü, uzayda mahsur kalan astronotları almak için ISS'e kenetlendi
Lübnan: İsrail saldırılarında üç FHKC lideri ve Hamas'ın Lübnan sorumlusu öldürüldü
Hizbullah'ın iki numaralı ismi Kasım: 'İsrail'in kara operasyonuna hazırız'
Afganistan: Bir çocuk gelin boşanmayı başardı ama Taliban'a göre ayrılık geçersiz
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah suikastı nasıl düzenlendi?
Zelenskiy'nin Washington'a 'satmaya çalıştığı' zafer planı başarız mı oldu?
Görüntülü bir iş toplantısındasınız ve iş arkadaşlarınızdan biri biraz "garip" davranıyor. Peki o kişi gerçekten sizin iş arkadaşınız mı, yoksa onun bir kopyası mı? BBC Teknoloji Muhabiri @JoeTidy iş toplantısına yapay zeka klonunu göndererek iş arkadaşlarının tepkisini denedi.
Sinan Ateş davasında yeni duruşma başladı: Kim, neyle suçlanıyor?
Avusturya seçimleri: Aşırı sağ ilk kez birinci parti oluyor
Hasan Nasrallah suikastı: Hizbullah ve Lübnan'ı ne bekliyor?
Lübnan: İsrail saldırılarında üç FHKC lideri ve Hamas'ın Lübnan sorumlusu öldürüldü
TBMM’nin yeni yasama yılı başlıyor: Gündemde neler var?
Space X kapsülü, uzayda mahsur kalan astronotları almak için ISS'e kenetlendi
Lübnan Başbakanı: İsrail'in saldırıları bir milyondan fazla insanı evinden etmiş olabilir
Avusturya seçimleri: Aşırı sağ ilk kez birinci parti oluyor
Hasan Nasrallah suikastı nasıl işlendi ?
Space X kapsülü, uzayda mahsur kalan astronotları almak için ISS'e kenetlendi
Afganistan: Bir çocuk gelin boşanmayı başardı ama Taliban'a göre ayrılık geçersiz
Space X kapsülü, uzayda mahsur kalan astronotları almak için ISS'e kenetlendi
Hasan Nasrallah suikastı: Hizbullah ve Lübnan'ı ne bekliyor?
TBMM’nin yeni yasama yılı başlıyor: Gündemde neler var?
Lübnan Başbakanı: İsrail'in saldırıları bir milyondan fazla insanı evinden etmiş olabilir
Will Ferrell’ın trans olan arkadaşı Harper Steele ile çıktığı yolculuk belgesel oldu
İsrail: Nasrallah ile birlikte 20 üst düzey isim öldürüldü
Avusturya seçimleri: Aşırı sağ ilk kez birinci parti oluyor
Zelenskiy'nin Washington'a 'satmaya çalıştığı' zafer planı başarız mı oldu?
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah suikasti nasıl yapıldı?
Avusturya seçimleri: Aşırı sağ ilk kez birinci parti oluyor
Menendez Kardeşler: Ebeveyn cinayetlerinin anlatıldığı Netflix dizisi neden tartışılıyor?
Hizbullah Lübnan'da ne kadar destekleniyor?
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah suikasti nasıl yapıldı?
Zelenskiy'nin Washington'a 'satmaya çalıştığı' zafer planı başarız mı oldu?
Çocuklar neden zamanı yetişkinlerden yavaş algılıyor?
İsrail: Nasrallah ile birlikte 20 üst düzey isim öldürüldü
New York Belediye Başkanı'na Türkiye ile ilgili hangi konularda suçlamalar yöneltiliyor?
Schengen vizesi almak 2020 yılından bu yana giderek zorlaşıyor. Peki ret oranları neden artıyor? Bu durumu değiştirmek için hangi adımlar atılabilir? BBC Türkçe'den @aynure_tekin ve @azra_m_tosuner'in video haberi yayında:
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah suikasti nasıl yapıldı?
Hizbullah Lübnan'da ne kadar destekleniyor?
Will Ferrell’ın trans olan arkadaşı Harper Steele ile çıktığı yolculuk belgesel oldu
Çocuklar neden zamanı yetişkinlerden yavaş algılıyor?
Arnavutluk'ta 'Bektaşi Vatikanı' önerisi gerçeğe dönüşebilir mi?
Schengen vizesi almak 2020 yılından bu yana giderek zorlaşıyor. Peki ret oranları neden artıyor? Bu durumu değiştirmek için hangi adımlar atılabilir? BBC Türkçe'den @aynure_tekin ve @azra_m_tosuner'in video haberi yayında:
New York Belediye Başkanı'na Türkiye ile ilgili hangi konularda suçlamalar yöneltiliyor?
Menendez Kardeşler: Ebeveyn cinayetlerinin anlatıldığı Netflix dizisi neden tartışılıyor?
İran'ın Lübnan ikilemi: Sessiz kalmak ya da Hizbullah için intikam saldırısına girişmek
Will Ferrell’ın trans olan arkadaşı Harper Steele ile çıktığı yolculuk belgesel oldu
Japonya'da 56 yıl ölümü bekleyen idam mahkumu, 88 yaşında aklandı
Hizbullah Lübnan'da ne kadar destekleniyor?
İran: Nasrallah'ın öldürülmesinin intikamı alınacak
Hizbullah: Lübnan merkezli Şii örgüt hakkında neler biliniyor? Videonun tamamı:
Bir motosikletli, takip mesafesini ayarlayamayan araç sürücüsünü kayda aldı.
Teoman: "Otel sevmem, tatil sevmem. Evciyimdir."
Özgür Özel'den Cumhurbaşkanı Erdoğan'a: "Esad ile konuşup bu işi çözmesi gerekirken yeni sığınmacılardan bahsediyor. Çıldırmamak elde değil."
Sinan Engin: "Bir bebeğe nasıl kıyıyorsunuz, bu parayı nasıl yiyeceksiniz şerefsizler? Bunları hücrede yatırıp, vatana ihanetten yargılayacaksın."
Yenidoğan Çetesi'nin örgütsel şeması çıkarıldı. (AA)
Robot köpek ile gerçek köpeğin karşılaşma anları:
Yenidoğan Çetesi iddianamesinde ismi geçen Esenler Güney Hastanesi'nin tabelaları kaldırıldı.
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti, hastanelerde bebeklerin ölmesine müsaade etmez."
Elon Musk: "Üniversite eğitiminin abartıldığını düşünüyorum. Çok fazla insan dört yıl harcıyor, bir ton borç biriktiriyor ve genellikle uygulayabilecekleri yararlı becerilere sahip olmuyorlar."
Kadıköy Rıhtım'daki otobüs durakları kaldırılacak.
Marmaray Ayrılık Çeşmesi durağında raylara atlayan bir kişi, hayatını kaybetti.
Luka Modric, Real Madrid tarihinde forma giyen en yaşlı oyuncu oldu. • 39 yıl 40 gün
İstanbul Barosu Genel Kurulu'nda Divan Başkanı Bahri Belen, 'ifade özgürlüğünü' gerekçe göstererek İstiklal Marşı'nı okumadı.
Eşine yapılan hakaretlere sessiz kalan ve ailesiyle görüştürmeyen kocanın, maddi ve manevi tazminat ödemesine karar verildi.
Beşiktaş'ın stadyumu, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı öncesi Türk bayraklarıyla donatıldı.
Trump, Türkiye'den rüşvet aldığı iddiasıyla suçlanan New York Belediye Başkanı Eric Adams'a: "Bu kadar çok Hindi seven bir veganla karşılaşmamıştım."
Yenidoğan Çetesi'nin, bebeklerin cansız bedenlerini ailelere para karşılığında verdiği ortaya çıktı. (Pointer)
Yenidoğan Çetesi'ne bebeği kurban giden baba: "Sapasağlam bebeğimi kaybettiler. Bebek doğduğunda 'Bir iki gün küvezde kalıp taburcu edeceğiz' dediler ama bebeğimin ölümüne neden oldular."
Prof. Dr. Serdar Başaran: "Koronavirüs sonrası kalça ağrılarında artış oldu."
Özgür Özel (Yenidoğan Çetesi): "Bu olaya karışan kim varsa gün ışığına çıkarmamak lazım. Gerçek sorumlu Recep Tayyip Erdoğan ama tüm sorumluların üzerine gidilmeli."
Nemrut Krater Gölü, sonbahar renklerine büründü.
Beyoğlu'nda sokakta baygın bulunan kişi, ambulansla getirildiği hastanedeki odadan 500 TL çaldı.
İzmir'de, 103 farklı hırsızlık olayından 107 yıl hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki çocuk yakalandı.
Messi, 11 dakikada hat-trick yaptı.
Ümit Özdağ: "Sağlık Bakanı bana 'Neden istifamı istiyorsunuz? Soruşturmayı ben açtım' diye mesaj attı. Ben de, 'Haklısınız, Enerji Bakanı'nın istifasını istememiz lazımdı' dedim."
Bursa'da veresiyeden bıkan bir büfecinin dükkanına astığı yazılar:
Ahmet Hakan (Yenidoğan Çetesi): "Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın bu konuda gür bir seda ile haykırması ve olaya el koyması şart."
Taksim'de vatandaşlara Türk bayrağı verip, ardından duygu sömürüsüyle para isteyen 3 kadına 5 bin 862 TL ceza kesildi.
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında, X'te yaptığı alıntı nedeniyle 'Cumhurbaşkanına hakaretten' soruşturma başlatıldı.
Özgür Özel, Manisa'da Maraton koşusunu başlattı.
YouTuber ve yayıncılar Discord yasağı hakkında konuştu: "Discord üzerinden iş yapan, hayatını devam ettiren milyonlarca insan var. Psikopatlık her yerde var. 1000 tane manyak her yeri kapattırabilir o zaman."
Yenidoğan Çetesi iddianamesinde adı geçen hastanelerdeki bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
Kars'ta uyuyamayan ayılar kara yakalandı.
İsmail Saymaz: "Yenidoğan skandalında ilk ihbar 27 Mart 2023'te geliyor. Sağlık Müdürlüğü, 5 Mayıs 2023'te polise bildiriyor. Operasyon 27 Nisan 2024'te yapılıyor. Hastanelerden 9'u dün kapatılıyor. Demek ki halkın tepkisi olmasa, hastaneler bebek kabulüne devam edecekti."
Yendioğan çetesi soruşturmasında ismi yer alan İBB Meclis üyesi Dr. Ahmet Atilla Yılmaz, CHP'den istifa etti.
Muharrem İnce: "Türkiye, dünyadaki bütün Türklerin öz vatanıdır. Türkler, Türkiye'de mülteci olmaz!"
Yenidoğan Çetesi iddianamesindeki ifade: Fırat Sarı: "Bu Türk mü? İnşallah Suriyeli değildir." Hakan Taşçı: "Türk lazım, yoksa bir işe yaramıyor."
Ümit Özdağ: "Bakan Memişoğlu'na istifa etmesini söylüyoruz! Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı, harakiri yapardı."
Beşiktaşlı futbolcu Semih Kılıçsoy, Gizli Bahçe dizisinin 2. bölümüne konuk olacak.
SON DAKİKA | İzmir'deki İkiz Kuleler'de yangın çıktı.
Ruhi Çenet, YouTube'da 10 milyon aboneye ulaştı.
Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında Bağcılar'daki Özel Hospitalist Hastanesi kapatıldı.
Cüneyt Özdemir: "Sadece bebekler değil özellikle yaşlılar için de benzer yöntemler kullanılmış. Bu hastanelerin gelirleri geriye yönelik olarak incelenmeli. Türkiye'nin her yerinden yüzlerce ihbar yağıyor."
Fiş almayan müşterilere ve kesmeyen işletmelere ceza kesilecek.
Osimhen: "İnanılmaz bir gol attım, Puscas'a aday olabilir."
Osimhen'nin röveşata golü:
Galatasaray, deplasmanda üst üste 13. galibiyetini alarak rekor kırdı. • Rekor, daha önce 12 maç ile Fenerbahçe'deydi.
MS | Antalyaspor 0-3 Galatasaray ⚽️ 90+3' Osimhen ⚽️ 52' Icardi ⚽️ 10' Icardi
Victor Osimhen'i röveşata golünden sonra Antalyasporlu taraftarlar ayakta alkışladı.
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray ⚽️ 90+2' Osimhen
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray ⚽️ 80' Osimhen
Gol, VAR incelemesinin ardından ofsayt kararıyla iptal edildi.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "5.5 ay önce operasyonu yapmıştık, insanları tutuklamıştık. Esas o zaman gündem olması gerekiyordu. Neden gündem olmadı anlamadık."
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Sağlık sistemimiz dünyanın en iyi sistemlerinden birisi."
GOL | Antalyaspor 0-2 Galatasaray ⚽️ 52' Icardi
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Vatandaşlarımızın can güvenliği hep kontrol altındaydı, gizli takipteydik."
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında Avcılar'da ruhsatı iptal edilen hastanenin mağduru: "Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime. Burayı yakarız."
İY | Antalyaspor 0-1 Galatasaray ⚽️ 10' Icardi
Candaş Tolga Işık: "Fahrettin Koca telefonlarımı açmıyor. Sağlık Bakanı Memişoğlu röportaj talebimi reddetti. Kamuoyunun önünde iki bakanı da programıma davet ediyorum."
Metin Akpınar: "İdama karşıyım. Allah can verir devlet can almaz. Çocuğa tecavüz edeni hadım etmek daha doğru bir ceza."
Osmaniye'de kestiği ağacın altında kalan vatandaş hayatını kaybetti.
GOL | Antalyaspor 0-1 Galatasaray ⚽️ 10' Icardi
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Benim için muhtar bile olamaz dediler, Ne oldu?"
Kerem Bursin: "Bizim küfürlerimiz cinsiyetçi ve kaba. Artık f*ck demiyorum sıç diyorum. Herkes sıçıyor bu hayatta."
SON DAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Memişoğlu ve Adalet Bakanı Tunç ile bir araya geldi.
Büyük tuvalet yaptığınızı diğer kullanıcılarla paylaştığınız bir uygulama geliştirildi. ⁠⁠• Diğer kullanıcıların tuvalet yeri ve zamanını öğrenme • Tuvalete gittiğiniz yerleri takip etme • ⁠Tuvalette kaldığınız süre
İl Sağlık Müdürlüğü önünde Yenidoğan çetesiyle ilgili açıklama yapan Ümit Özdağ: "Ölen bebekler gece rüyanıza giriyor mu?"
Muharrem İnce: "Gencecik kızlarımız katledildi, Adalet Bakanı istifa etmedi. Yenidoğan bebeklerimizin canına kıyıldı, Sağlık Bakanı istifa etmedi. Okullar çöp yığını oldu, tarikatlarla protokoller imzalandı, Milli Eğitim Bakanı istifa etmedi. Yunan Sahil Güvenlik botları defalarca karasularımızı ihlal etti, Milli Savunma Bakanı istifa etmedi. Erdoğan nerede, ne yapıyor hak getire… Anladık hiç utanmanız kalmamış da, hiç vicdanınız da mı kalmadı, hiç insanlığınız da mı kalmadı?"
Özgür Özel: "Memlekette güvende olan hiçbir şey yok."
Candaş Tolga Işık: "Fahrettin Koca susuyor, susamaz. Bir çete, 19 hastanede cirit atıp bebek katlederken bakanlık koltuğunda oturan kişi susamaz."
Sihirli Annem dizisinin Suzan'ı ve Betüş'ü, Londra'da bir araya geldi.
Bursa'da halı saha maçında kalp krizi geçiren 27 yaşındaki genç, hayatını kaybetti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere kapımız açık olacak."
Cumhurbaşkanı Erdoğan'la görüşen Almanya Şansölyesi Scholz: "İsrail konusunda farklı görüşlere sahibiz. İsrail'in kendini savunmaya hakkı var."
Başakşehir - Trabzonspor maçıyla teknik direktörlük kariyerinin 1000. karşılaşmasına çıkan Şenol Güneş: "Ben de bilmiyordum."
Toprak Razgatlıoğlu, dünya şampiyonluğunu kutlamak üzere uzay gemisine bindi.
Toprak Razgatlıoğlu, ikinci kez dünya şampiyonu oldu. 🇹🇷
TBMM Başkanı Kurtulmuş: "Hayat sadece maddi başarıdan ibaret değildir. İnsanoğlunun, kainatın efendisi olan Rabbimizle de barışık hayat yaşaması gerekir."
SON DAKİKA | Kahramanmaraş'ta 4.4 büyüklüğünde deprem oldu. (AFAD)
Kahramanmaraş'ta giyim mağazası açılışında izdiham yaşandı.
Şehit Polis memuru Şeyda Yılmaz'ın ismi, memleketi Sivas'ta bir ormana verildi.
Özgür Özel: "İnsanlar 'Bu ülkeye çocuk mu doğrulur?' deyip çocuk sahibi olmuyor, gidiyor kedi sahipleniyor; o bile güvende değil!"
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında ruhsatı iptal edilen 9 özel hastane: • Avcılar Hospital Hastanesi • TRG Hospitalist Hastanesi • Birinci Hastanesi • Güney Hastanesi • Bağcılar Medilife Hastanesi • Beylikdüzü Medilife Hastanesi • Reyap İstanbul Hastanesi • Bağcılar Şafak Hastanesi • Silivri Kolan Hospital Hastanesi
SON DAKİKA | Yenidoğan Çetesi soruşturmasında İstanbul'da ruhsatı iptal edilen özel hastane sayısı 9'a yükseldi.
Savcılığın itirazı sonrası, şahıs tahliye edilmedi.
Manisa'da, birlikte yaşadığı hamile kadını sokak ortasında darp eden şahıs adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
Darp edilen berber: "Eşim beni aldattığı için boşandım. Şiddet olaylarından dolayı 6 ay hapis yattım. Sürekli 'Benimle evleneceksin yoksa seni yine cezaevine göndertirim' diye tehdit ediyor."
Ankara'da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşinin çalıştığı dükkanı bastı.
Vural Çelik'in cenazesine katılan Pınar Altuğ: "Hepimiz panikle o aşıları olduk, iyi mi ettik kötü mü ettik bilmiyorum."
Türkiye'de kişi başı yıllık kırmızı et tüketiminin 10 kilonun altında olduğu tahmin ediliyor. • ABD ve Avrupa'da bu miktar 40 kiloyu buluyor.
Türkiye'de App Store'dan kaldırılan Discord, Google Play'den de kaldırıldı.
Oyuncu Vural Çelik, son yolculuğuna uğurlanıyor.
Özgür Özel (Yenidoğan Çetesi): "Koca çetede bir tane CHP'li bulmuş, sorumluluğu bizim üstümüze itecek. Bir sorumlu aranıyorsa dönemin sağlık müdürü, şimdiki bakanı falan değil kardeşim. Bir tane sorumlusu var."
Trump, yarın bir günlüğüne McDonalds'da çalışacağını açıkladı.
KÜFÜRLÜ | Çobanlık yapan vatandaşa sağlanan imkanlar: • 70 bin lira maaş • Yemek, yol, sigorta • 30 GB internet • Haftada 1 gün masaj
Bugün, 19 Ekim Muhtarlar Günü.
Mansur Yavaş: "Yapılacak erken seçimde Cumhuriyetin kurucu ayarlarına geri döneceğiz."
5 aylık bebekleri Yenidoğan Çetesi'ne kurban giden Nijeryalı baba: "Bebeğim için başka bir hastane bulduklarını söylediler ama sevk etmediler. Her gün 10 bin lira ödüyordum."
Kurtlar Vadisi Irak filmine konu olan "Grand Harilton Otel" senaryosu gerçek oldu. Hataylı iş insanı Serdar Özyurt, İstanbul'da satın aldığı Royal Stay Palace'ın ismini 'Grand Harilton' olarak değiştirdi. İş insanı Özyurt'tan isim değişikliğiyle ilgili açıklama gelmezken, Özyurt'a yakın kişiler isim değişikliğin sebebinin 'Özyurt'un Türkiye düşmanlarına bir mesaj anlamı' taşıdığını ifade etti.
Trabzonspor'un mevcut borcunun 3 milyar 150 milyon TL olduğu açıklandı.
Ali Yerlikaya: "Bir baba olarak çok üzgünüm. Halkımızın üzüntüsünü de en derinden paylaşıyorum. Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızların hak ettikleri cezayı alması için konunun takipçisi olacağım."
Cüneyt Özdemir (Yenidoğan Çetesi): "Bebek öldürerek para kazanmak nedir ya? Bir çocuğun ederi 140 bin lira mı şerefsizler?"
İzmir'de defin için kazılan mezarda, siyah poşet içinde mezar sahibi dışında başka 2 insanın kemikleri bulundu.
Genç kız hayatını kaybetti, ehliyetsiz sürücü tutuklandı.
Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü, 16 yaşındaki genç kıza çarparak ağır yaraladı. • Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
Bursa'da 2 yıl önce gelinini öldüren ve kuyumcuda yakalanan kayınvalide: "Gelinimi yanlışlıkla vurdum. 15 ay yattım çıktım, bir daha girerim. Buraya yakınımın düğününe gelmiştim."
Ümit Özdağ: "Evinin balkonuna ve penceresine bebekler için 1 hafta süre ile siyah bir bez parçası bağlar mısın? Bu mateme ortak olduğunuzu, bu çetenin sizi hasta ettiğini ve iddianameyi hazırlayan cesur savcıyı desteklediğinizi gösterir misiniz?"
'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında ismi geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
Türkiye'de, yenidoğan yoğun bakım yataklarının üçte ikisinin özel hastanelerde olduğu öğrenildi.
Diyanet İşleri Başkanlığı'nın 2025 yılı bütçesi 130.1 milyar TL olarak belirlendi. • Diyanet, İçişleri ve Dışişleri'nin de aralarında olduğu 6 bakanlığı geride bıraktı.
"Sabah güneşi gözümü aldı, şarampole uçtuk." diyen otobüs şoförü tutuklandı.
Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı.
Nur Sürer: "Yılmaz Güney, sinemacıların kırmızı çizgisidir. Katiyen kimseye yedirmeyiz Yılmaz Güney'i."
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Bizim işimiz, mesleğimiz, bu ülkenin huzuru ve güvenliğini sağlamak."
Oğlunun kına gecesinde elini bırakmayan anne:
Oğuzhan Uğur: "Savaş yok, afet yok. Peki biz neden kadınlarımızı, gençlerimizi, çocuklarımızı, bebeklerimizi gömüyoruz? Kim sapık, kim psikopat, kim hırsız, kim düşman? Belli değil. 'Karanlığa koşuyoruz' derlerdi, vardık. Artık resmen karanlıkta koşuyoruz."
SON DAKİKA | Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzası ile görevden alındı.
Yenidoğan Çetesi'nin hemşirelerinden Hasan Basri Gök: "Bir bebek hastaneye geldi. Geldiğinde durumu kötü değildi fakat yatışının 2 ya da 3. gününde durumu kötüleşmeye, kalp anomalisi sıkıntısı yaşamaya başladı. Fırat Sarı, bebeği kalp ameliyatı ile ilgili herhangi bir tedavi yapılamayacak, olumsuz koşullardaki Birinci International Hastanesine sevk ettiği için bebeğe hastanede herhangi bir ameliyat işlemi uygulanamadı. Hastanede bebekten sorumlu kişi Hakan Doğukan Taşcı'ydı. Hatta bebeğin ailesi ile görüşen Doğukan, kendisini doktor olarak tanıtmış ve bebeğe doktor sıfatı ile müdahale ediyordu. Bebeğe uygulanabilecek tek ilaç bir kalp ilacıydı. Hakan Doğukan bu ilacı veriyordu. Bir ara ilacı kesti. Ağır narkotik ilaç ile bebeği uyuttu. Sonrasında bebek müdahale edilmesine rağmen kalp anomalisi olduğu için günden güne morarmaya başladı ama Hakan Doğukan Taşcı verdiği ilaçlar ile bebeği yaklaşık olarak 1.5 ay kadar tuttu."
Hasan Basri Gök: "Fırat Sarı'nın talimatları ile epikriz raporları ile oynadım. Hasta basamakları ile oynadım. Bunları değiştirerek usulsüzlük yaptım."
Yenidoğan Çetesi'nin hemşirelerinden Hasan Basri Gök: "Bir bebek hastaneye geldi. Geldiğinde durumu kötü değildi fakat yatışının 2 ya da 3. gününde durumu kötüleşmeye, kalp anomalisi sıkıntısı yaşamaya başladı. Fırat Sarı, bebeği kalp ameliyatı ile ilgili herhangi bir tedavi yapılamayacak, olumsuz koşullardaki Birinci International Hastanesine sevk ettiği için bebeğe hastanede herhangi bir ameliyat işlemi uygulanamadı. Hastanede bebekten sorumlu kişi Hakan Doğukan Taşcı'ydı. Hatta bebeğin ailesi ile görüşen Doğukan, kendisini doktor olarak tanıtmış ve bebeğe doktor sıfatı ile müdahale ediyordu. Bebeğe uygulanabilecek tek ilaç bir kalp ilacıydı. Hakan Doğukan bu ilacı veriyordu. Bir ara ilacı kesti. Ağır narkotik ilaç ile bebeği uyuttu. Sonrasında bebek müdahale edilmesine rağmen kalp anomalisi olduğu için günden güne morarmaya başladı ama Hakan Doğukan Taşcı verdiği ilaçlar ile bebeği yaklaşık olarak 1.5 ay kadar tuttu."
Cem Yılmaz: "Türkiye'nin en iyi komedyeni benim."
Bir X kullanıcısının gündemle alakalı paylaşımı:
Kayseri'de yıpranmış Türk bayrağını öpüp yanında götüren çocuğa yeni bayrak hediye edildi.
Gazeteci Emrullah Erdinç, yenidoğan çetesinin konuşmalarından yeni ifadeler paylaştı.
Giray Altınok: "8 bin TL için insanların bebeklerini öldüren insanların yaşatılmasını istemiyorum. Yasal ya da yasa dışı farketmez."
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Türkiye, son 22 yılda eğitimde devrim niteliğinde adımlar atıyor."
Yenidoğan Çetesi mağduru aile: "Hemşire 'Çocuğunuz kötü doğdu, ne bekliyordunuz' dedi. Çocuğumun beyninde hasar oluştu."
Sosyal medyada Türkiye Cumhuriyeti'ne, Atatürk'e, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a ve Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret ve küfür eden şahıs yakalandı.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Allah belanı versin Erdoğan! Seninle mücadele etmeyenin de Allah belasını versin."
51 yaşında hayatını kaybeden Vural Çelik'in ölüm nedeni, kalp krizi olarak açıklandı.
Tesla'nın yeni kablosuz şarj teknolojisi:
İzmir Buca'da firari uyuşturucu satıcısı, tuvalet görünümlü gizli bölmede yakalandı.
Facebook ve Instagram'ın yönetici şirketi Meta, eski TBMM Başkanı Şentop'un Hamas lideri Sinvar için yayınladığı taziye mesajını kaldırdı.
Antalya'da çiçekçiyi tek yumrukla öldüren şahsın önceden yaptığı paylaşım:
9 suç kaydı bulunan şahıs tutuklandı.
İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü.
Sağlık Bakanı Memişoğlu'nun İl Müdürlüğü döneminde Yenidoğan Çetesi'ne yönelik soruşturma izni verdiği belge paylaşıldı.
Okan Buruk kendisini eleştiren taraftarlara sürpriz yaptı.
Bolu'da dışarıya çöp atan otobüs sürücüsüne 14.407 TL ceza kesildi. "Burası Yozgat değil, Konya değil kardeşim, ben sizin belediye başkanlarınıza benzemem. Türkiye'nin en temiz şehrini size kirlettirmem."
Yenidoğan Çetesi'nin faaliyet gösterdiği Bağcılar Şafak Hastanesi'nin tabelası indirildi.
Yenidoğan Çetesi'ni çökerten Cumhuriyet Savcısı: "2400 yıllık Türk devlet geleneğine kafa tutanlar, pişman olacaklar ve bizimle hiç tanışmamış olmayı dileyeceklerdir. Kurt kapanına girerek kucağımıza düşen şahıslar, Türk adaletinin elindedir."
Kaynak: @emrullaherdinc
SON DAKİKA | 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında gözaltına alınan 47 şüpheliden 22'si tutuklandı.
SON DAKİKA | Özgür Özel, Yenidoğan Çetesi'ni araştırması için 2 CHP Genel Başkan Yardımcısı ve 6 CHP milletvekilini görevlendirdi.
Samsun Kasaplar Odası Başkanı Şen: "Türkiye'de gıda sektörünün en ucuz ürünü kırmızı et."
Öüm haberini Yenidoğan Çetesi lideri Fırat Sarı'nın verdiği Umut bebeğin annesi Burcu Gökdeniz: "Senelerdir eceliyle öldüğünü sandığım evladım cinayete mi kurban gitti? Bana bunun cevabını kim verecek?"
İddianamede, yenidoğan çetesinin hayatını kaybeden bebeğin cenazesini vermek için aileden fazla ödeme istediği yer aldı.
Dr. Fırat Sarı'nın günde 8 bin TL kazanmak için 12 bebeğin ölüm talimatını verirken saç ektirdiği ortaya çıktı.
"Olasılıksız" kitabının yazarı Adam Fawer'ın, yeni kitabı Mobius'in imza günü etkinliği kapsamında Türkiye'de ilk kez D&amp;R mağazalarında okurlarıyla buluşacağı açıklandı. #işbirliği
Bursa'da sanal kumar borcunu eşinden saklamak için arkadaşından kendisine kapkaç düzenlemesini isteyen şahıs ve arkadaşı gözaltına alındı.
Özgür Özel: "Memleketin çivisi çıktı."

İYİ Parti Milletvekili Kürşad Zorlu, 'Yenidoğan Çetesi'nin araştırılması için TBMM'ye Araştırma Komisyonu kurulması amacıyla önerge verdi. • Komisyon kurulursa dönemin İl Sağlık Müdürü olan Sağlık Bakanı Memişoğlu'nun da bilgisine başvurulabilecek.
Cemal Enginyurt'tan Mehmet Şimşek'e: "100 kilo üstünde olanlardan 1000 TL vergi al. Yalnız benim kiloma güvenme, 100'ün altına indim."
Ferrari, yalnızca 799 adet üretilecek olan ve 3.9 milyon dolardan başlayan yeni süper otomobili F80'i tanıttı.
Hadise: "Henüz bir anne değilim ama içim yanıyor bu haberleri okuduğumdan beri… Yeni doğan bebeklerin hayatı üzerinden para kazanmak, onların canını alarak bunu yapmak nasıl kabul edilebilir? Devletimize sesleniyorum; lütfen bebeklerimizi koruyun, lütfen!"
'Yenidoğan Çetesi' üyelerinden Mustafa Zengin'in daha önce bir kişiyi belediyede büfe sahibi yapmak vaadiyle dolandırdığı ve 20 TL para cezası aldığı tespit edildi. • Davanın dosya masrafının ise 22 lira 50 kuruş olduğu öğrenildi.
Mehmet Şimşek: "Bir vatandaşımız büyükşehirlerden birinde 32 tane daire almış, bizde vergi kaydı yok."
Yenidoğan Çetesi'ne yönelik soruşturma iznini Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'nun verdiği öğrenildi.
Özgür Özel, Antalya'da Çekirdeksiz Nar ve Tropikal Meyve festivaline katıldı.
Söz konusu hastanelerden Bağcılar Özel Şafak Hastanesi'nin eylül, Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi'nin ise mayıs ayından beri faaliyet yapmadığı öğrenildi. (AA)
'Yenidoğan Çetesi'ne ilişkin iddianamede ismi geçen 19 özel hastaneden 2'sinin faaliyetleri askıya alındı. • Bağcılar Özel Şafak Hastanesi • Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi
Sağlık Bakanı Memişoğlu (Yenidoğan Çetesi): "Bu olay, Mayıs 2023 yılında İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü'nün bir ihbarı ile başlayan bir süreç. Bunlar insanlıktan nasibini almamış kişiler."
12 bebeğin ölümüne neden olan 'Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın, 10 ay önce bir YouTube programına katıldığı öğrenildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı. Yeterli olmadığının farkındayız. Biraz daha sabredip neticesini göreceğiz."
İstanbul'daki okullarda ders saati 40 dakikadan 35 dakikaya indirildi.
Özgür Özel: "Sağlık sisteminin açıklarından yararlanarak çıkar sağlamak için kurdukları sistem ile yenidoğan bebeklerin sağlığını hiçe sayan, ölümlerine neden olan, savcıları dahi tehdit edebilen gözü dönmüş cani bir çeteyle karşı karşıyayız. Bu soruşturma nereye kadar gidiyorsa gitmeli, kime uzanıyorsa uzanmalı, para uğruna gözünü kan bürümüş bu alçakların canına okunmalıdır!"
SON DAKİKA | Sağlık Bakanlığı (Yenidoğan Çetesi): "Söz konusu hastanelerin faaliyetleri hakkında başlatılan inceleme sonucu hukuki yaptırım süreçleri devreye alınmıştır."
'Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı, ifadesinde: "Tıp fakültesinde okuduğum zaman PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım. Cezaevinden sonra okuluma tekrar dönerek okulumu bitirerek mezun oldum. • Yenidoğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin 'eks olması', dış nöbetçi hemşire görevlendirilmesi, hastanenin başka biriminde çalışırken yoğun bakımda görev alınıyor gibi liste düzenlenmesi olaylarının hiçbiri doğru değildir. İddia edildiği gibi bakımsızlıktan 'eks olan' bebek yoktur. • Normalde yoğun bakımda 4 bebeğe 1 hemşire bakmalıdır. Tam zamanlı olarak bir doktor çalışmalıdır. Tam zamanlı doktor da benimdir. Her şey prosedüre uygundur. • Şirketim ve tarafımdan gönderilen paralar daha önce de açıkladığım gibi danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır. • Benim hastanelerde çalışan doktor, hemşire veya herhangi bir sağlık çalışanına talimat vermem söz konusu değildir. Ben hiç kimseye entübe olmayan bir bebeği entübe gibi gösterilmesini, 1. Düzeyde olan bir bebeğin 2. veya 3. Düzeyde gösterilmesini, uygulanmayan tedavileri uygulandı gibi gösterilmesi gerektiğini, hastane muhasebeleri dahil kimseye söylemedim."
Mehmet Akif Üstündağ, yeniden Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı seçildi.
Dün hayatını kaybeden oyuncu Vural Çelik: "Bu hayatta ister zengin olun ister fakir, sadece karşı koltuğunuz boş kalmasın. Yalnızlık kötü şey."
12 bebeğin ölümüne neden olan 'Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın, 1998 yılında terör örgütü PKK üyeliğinden 12 yıl kesinleşmiş cezasının olduğu ortaya çıktı.
İlgili karar:
Muharrem İnce: "Bir grup cani, bir grup alçak; yenidoğan bebekleri öldürüyor, devletin savcısını odasında tehdit ediyor. Tüm bunlar yaşanırken Sağlık Bakanlığı ne yapıyor, Adalet Bakanlığı ne yapıyor? Bu vahşet haberleri ne zaman son bulacak? Artık yeter!"
Shakhtar Donetsk forması giyen Vinicius Tobias, bebeğinin ismini dövme olarak koluna yaptırdıktan sonra bebeğin kendisinden olmadığını öğrendi.
Trabzon'da yaşayan bir vatandaşın, çöp sorununa çözüm olarak astığı pankart:
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 183 bin TL olan aylık maaşı, 2025 yılında 238 bin TL'ye çıkacak.
Savcıyı makamında ölümle tehdit eden 'Yenidoğan Çetesi'nden Mustafa Zengin'in Instagram paylaşımı:
Tek yumrukla komalık olan çiçekçi hayatını kaybetti.
Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. • Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
6 kişinin öldüğü kazada otobüs şoförü: "Sabah güneşi gözümü aldı, şarampole uçtuk."
Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı.
Mersin Mezitli'de ticaretle uğraşan Hakan Turan, sokak ortasında videoya çekilerek öldürüldü.
Türkiye'nin kainat güzeli Ayliz Duman: "18 yaşında heves edip dudak dolgusu yaptırmıştım. Onun dışında hiçbir estetiğim yok."
Mehmet Şimşek: "Fırıncılar sabahtan akşama kadar ekmek satıyorlar ama vergisini vermiyorlar."
RTÜK, Gündüz Kuşağı programları için yeni kararlar aldı.
• Katılımcılar kendilerinin ya da üçüncü kişilerin özel hayatlarına ilişkin konularda beyanda bulunmaya zorlanmayacak. • Kullanılan yorum ve ifadeler ile seçilecek program içeriği toplumun milli ve manevi değerlerine, genel ahlaka ve ailenin korunması ilkesine aykırı olmayacak. • Türkçenin düzeysiz, kaba ve argo kullanımına izin verilmeyecek. • Çocuklar, gençler ve zihinsel engelli bireyler stüdyoya ya da canlı bağlantıya konuk olarak alınmayacak. • Cinsel taciz, tecavüz gibi konuları meşrulaştırıcı, hafifletici ve kışkırtıcı yayın yapılmayacak. • Şiddet unsuru taşıyan konuların işlenmemesine özen gösterilecek. • Soruşturma aşaması henüz tamamlanmamış olaylar konu edilmeyecek. • Kadına yönelik şiddeti teşvik eden veya kanıksatan yorum ve ifadelere müsaade edilmeyecek.
Ekrem İmamoğlu: "Yenidoğan bebeklerin ölümünden menfaat sağlayan canilerin, çetelerin bu kötülüğü yaparken ortaya çıkan konuşmaları kan dondurucu. Ne yazık ki ülkemizde her gün dehşet ve kaygı verici gelişmelere tanık oluyoruz. Yenidoğan bebeklerin canına kast edecek kadar vicdansızlaşmış kim varsa, en üst dereceden cezalandırılması temennimdir."
Manisa'da, birlikte yaşadığı hamile kadını sokak ortasında darp eden şahıs adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
Tutuklandı.
İzmir’de, ‘dur’ ihtarına uymayan sürücü, kendisine engel olmak isteyen polis memurunu aracının kaputunun üzerinde götürdü. • Sürücü gözaltına alındı.
X/Twitter, hizmet şartlarında güncellemeye gitti. • Paylaşılan her gönderi, X'in yapay zekası Grok'u eğitmek için kullanılabilecek. • 24 saat içinde 1 milyon gönderi görüntülediğiniz durumda, platforma 15 bin dolar ödemeniz gerekecek.
Discord, Türkiye'de App Store'dan kaldırıldı.
Fatih Altaylı ('Yenidoğan Çetesi' hk.): "Bunlar 2 sene yatıp çıkarlar. Pek çoğunun devlet büyüğü denilenlerle resimleri de var. Bu çeteyle adı geçen hastanelerin arasında geçmişte Sağlık Bakanlığı yapmış bir isme ait hastane de var."
Devlet Bahçeli, Müge Anlı'ya kendi hayat hikayesini anlatan kitabını hediye etti.
Bursa'da otobüs şoförü ile yolcu arasında çıkan kavga:
Jahrein: "Öldürdüğü bebek sayısı belli olmayan bu kadını bile önden kelepçeleyip götürmüşler. Ben hangi terör suçunu işledim de ters kelepçeleyip 2 kez yürüttünüz?"
Aksaray'da 7 kişinin hayatını kaybettiği otobüs kazasının kamera görüntüleri paylaşıldı.
Emrullah Erdinç, 'Yenidoğan Çetesi'nin lideri ile örgüte mensup hemşire arasındaki mesajları yayınladı. • "Ben gelinceye kadar ölmesin ha." • "Sarıkaya'nın (bebeğin adı) fişini çekeceğim he gelmezseniz." - "Haha dedemin fişi." • "Tüh Halime'yi de bugün bekleyecektik bak." - "Haha plana bak." - "Haha kalk kız besleyeceğiz seni."
Cüneyt Özdemir (12 bebeğin ölümünde neden olan 'Yenidoğan Çetesi' hk.): "35 yıldır Türkiye'de gördüğüm en büyük sağlık skandalı budur. Sokak hayvanlarının cinayetine gösterdiğimiz tepkinin 100 katını göstermemiz gerekmiyor mu?"
Alperen Şengün, Spurs karşısında double-double yaptı. 🔥 • 21 sayı • 10 ribaund • 2 asist
Tekirdağ'da yaya geçinden geçen 2'si çocuk 3 kişiye minibüs çarptı. • Minibüs şoförü gözaltına alındı.
Mehmet Şimşek: "Ben de tasarruf yapıyorum. Mesela, Hazine Bakanlığı'nın eski binası depreme dayanıksızdı. Yıkım kararı geldi. Arkadaşlar 'Efendim burada 1.950 kişi var yer yok, yeni yer kiralayalım' dedi. Ben 'Kesinlikle olmaz, sıkışacaksınız, öyle çalışacaksınız' dedim. İki genel müdürlük kapattık, bu kişileri de oraya yerleştirdik."
Türkiye'nin birçok noktası beyaza büründü.❄️
Instagram, 'cinsel şantajı' önlemek amacıyla ekran görüntüsü almayı engelleyecek.
7 bin TL ve üzeri alışverişlerde banka veya kredi kartı kullanma zorunlu hale geldi.
Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı.
Kadıköy'de kağıt toplayıcı çocuk, arabasını süslerken görüntülendi.
Muğla Dalaman Belediye Başkanı Durmuş: "Çok acil hava desteğine ihtiyacımız var. Yoksa yangın daha da büyüyecek. Çok şiddetli rüzgar var, yangının durma şansı yok."
İrfan Can Kahveci ve Kenan Yıldız, İzlanda galibiyeti sonrası uçakta beraber çiftetelli oynadı.
Ankara'da iş çıkış saatlerinde oluşan trafik:
Ruhsatsız tabanca ile yakalanan şahıs, serbest bırakıldı.
İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü.
Ronaldo: "Selamünaleyküm."
5 aydır çevirmeye girmeyen motosiklet sürücüsü ile polis arasında geçen diyalog:
Yahya Sinvar'ın ölümü Batı Şeria'da camilerden ilan edildi.
📍 Bu gece, İstanbul.
İsrail'in öldürdüğünü duyurduğu Yahya Sinvar'ın üzerinden çıkan eşyalar.
Devlet memurlarının 10 lira 10 kuruş olan saatlik fazla mesai ücreti, 2025'ten itibaren 12 lira 80 kuruşa yükseltilecek.
51 yaşında hayatını kaybeden Vural Çelik'in geçen yıl yaptığı açıklama: "3 günlük dünyada yaşıyoruz. Hepimiz hata yapmış olabiliriz. Önemli olan o kötü duyguları bırakıp önümüze bakmak."
İstanbul İstinye'de çatısında 'Mülk Allah'ındır.' yazan yalı:
Kaynak: @onderkayaistan1
Teoman: "Hayatım boyunca hiç, ne kadar param var diye bakmadım. İlk banka hesabımı birkaç ay önce açtım."
Bu yılın en büyük Süper Ay'ı, İstanbul'da görüntülendi.
Hakan Fidan: "Dünya savaşına hazır olmalıyız."
İngiltere'de yaşayan Türk market sahibi, yakaladığı hırsızı dükkanından döverek çıkardı.
Arda Güler ve Kenan Yıldız, Golden Boy 2024 finalistleri arasında yer aldı. 🇹🇷
Vural Çelik'in kısa süre önce yaptığı Instagram paylaşımı: "Hastaneye geldiğim kadar dizi bölümü çekseydim, şimdiye kadar yatım, villam olurdu."
Avrupa Yakası ve Seksenler dizisiyle tanınan oyuncu Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti.
Marca'ya göre tüm zamanların en iyi 5 futbolcusu: 1 ) Lionel Messi 2) Cristiano Ronaldo 3) Pele 4) Di Stefano 5) Diego Maradona
İsrail, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar'ı öldürdüğünü açıkladı.
Ünlü fotoğraf sanatçısı Mehmet Turgut, daha önce yayınlanmamış fotoğraflarını bir platform üzerinden paylaşıma açtı. • Paylaşıma açılan arşivde özel izinle çekim yaptığı Komodo Ulusal Parkı'ndan fotoğraflar da yer aldı.
Lionel Messi, MARCA tarafından tüm zamanların en iyi futbolcusu ödülüne layık görüldü.
Sinop'ta dönme dolapta dönerken davul çalan davulcular:
Kahramanmaraş'ta beton mikseri betonu yola dökerek ilerledi.
Okul saatleri, artık valilikler tarafından belirlenecek.
Warner Bros'un ilişkileri düzeltmek için 1 milyon doları aşan ödeme yaptığı Nolan, ödemeyi kabul etmesine rağmen Universal ile çalışacağını bildirdi.
Nobel Ekonomi Ödülü alan Daron Acemoğlu: "Demokrasi olgusunun saldırı altında olduğu zamanlardan geçiyoruz."
Selahattin Demirtaş: "Onurlu bir barış için her türlü katkıyı sunmaya hazırım. Süreci başlatmak için önce İmralı'dan tecridi kaldırın."
Kastamonu'da kaçak avladıkları geyikten sucuk yapan 5 şahıs gözaltına alındı.
Üç çocuk annesi kadının ölümüne neden olan sürücü serbest bırakıldı.
Ordu'da yaya geçidinden geçen kadına çarpıp ölümüne neden olan araç sürücüsü, olay yerinden kaçtı.
Malatya'daki depremde, özel gereksinimli öğrencisini kucağında güvenli alana taşıyan Şura Öğretmen: "O anda düşündüğüm tek şey; öğrencim oldu."
Fenerbahçe Beko - Maccabi Tel Aviv maçı, güvenlik tedbirleri nedeniyle Litvanya'da oynanacak.
Aile Bakanı Göktaş: "Biz 6284'ü sonuna kadar uygulatmaya kararlıyız. Bu kanun bizim için hakikaten çok kıymetli."
İtalya, İsrail'e 'tam silah ambargosu' uygulayacaklarını açıkladı.
5 yıllık sevgilisinden ayrılan Nilperi Şahinkaya: "Biz iyi ayrılmaya karar verdik. Yani, kademeli kademeli, yavaş yavaş, Kademeli ayrılıkla ilgili bir kitap yazacağım ve bunu Türkiye'ye sunacağım. Küsmeden, kızmadan, sarılarak ayrılmak."
Aydın-Denizli otoyolunun ücretleri: • Otomobil: 385 TL. • Otobüs: 690 TL. • TIR: 765 TL.
2 saatlik yolu 55 dakikaya indiren Aydın - Denizli otoyolu bugün hizmete girdi.
Volkan ve Zeynep Demirel çifti, üçüncü çocuklarının da kız olacağını açıkladı.
Antalya'da uyuşturucu etkisinde ayakta uyuyan şahsın, cebinden cep telefonu çalındı.
Aldığı tek yumruk darbesiyle komaya giren şahsın beyin ölümü gerçekleşti.
Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. • Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, ABD Savunma Bakanı Austin ile bir araya geldi.
SON DAKİKA | İsrail, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinwar'ın öldürüldüğünü iddia etti.
SON DAKİKA | Kemal Kılıçdaroğlu hakkındaki 'Zorla Getirme' kararı kaldırıldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında yargılanan Kemal Kılıçdaroğlu, duruşmaya katılmadığı takdirde polis eşliğinde getirilecek.
SON DAKİKA | Savunma Fonu teklifinden, kredi kartlarından 750 TL kesinti yapılması maddesi çıkartıldı.
Gaziantep'te kreşte uyuyan 21 aylık bebeğe tokat atan öğretmen tutuklandı.
Dünyada ortalama 51 olan ortalama menopoz yaşı Türkiye'de 47 oldu.
Şişli'de temizlik yaparken açtığı baza üstüne kapanan 43 yaşındaki vatandaş hayatını kaybetti.
Berrak Tüzünataç'ın yeni imajı:
Kaynak: @cosmoturkiye
Bir vatandaş, Jahrein'in tahliye olmasının hayrına lokma döktürdü.
Ümit Özdağ: "Türk insanı açlıkla mücadele ederken sığınmacıların çalışma izinlerini 3 yıla çıkarmak sığınmacıları yollamıyoruz demektir. Farkında değil misiniz, böyle giderse çocuklarımıza anne ve babamızdan aldığımız Türkiye'yi veremeyeceğiz."
SON DAKİKA | Merkez Bankası, faizi %50 seviyesinde sabit tuttu.
2 saatlik yolu 55 dakikaya indiren Aydın - Denizli otoyolu bugün hizmete girdi.
Yeni Malatyaspor, dün yaşanan 5.9 şiddetindeki depremden dolayı ligden çekilmek istediğini duyurdu.
Para için 12 bebeğin ölümüne neden olan ve makamında savcıyı tehdit eden "yenidoğan bebek çetesinin" kan donduran diyalogları ortaya çıktı: Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" Hemşire Mehtap S.: Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani. Hakan Doğukan T.: Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı? Hasan G.: Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu? Doğukan T.: Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış. Hasan G.: O çocuk ölecek rüyamda gördüm. Doğukan T.: Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak. Hasan G.: Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım.
Bodrum, National Geographic okuyucuları tarafından 2025 Dünyanın En İyi Listesi'ne aday gösterilen 5 lokasyondan biri oldu.
İzmir’de, ‘dur’ ihtarına uymayan sürücü, kendisine engel olmak isteyen polis memurunu aracının kaputunun üzerinde götürdü. • Sürücü gözaltına alındı.
İzmir’de bir grup mezarlığa girerek alay edip su testilerini kırdı.
İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü.
SON DAKİKA | Sivas Valisi Şimşek: "İlk ve orta dereceli okullarda eğitime ara verildi."
Sivas'ta gerçekleşen deprem sonrası öğrenciler kendini dışarı attı.
Danla Bilic, attan düştü.
Sivas'ta 400 yıllık olduğu düşünülen ve 46 yıl önce terk edilen Emirhan köyü havadan görüntülendi.
İstanbul Büyükçekmece’de bir işçi, kule vincinin halatına oturup yandaki diğer inşaata geçti.
Sivas’ta gerçekleşen 4.7 büyüklüğündeki deprem anı kamerada.
SON DAKİKA | Sivas'ta 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Kenan Sofuoğlu, oğlu Zayn'ın 2025 yılında İngiltere Şampiyonasına katılacağını açıkladı: "6 yaşındayken 8 yaşındaki çocuklara karşı yarışacak. Orada da bir farkındalık gösterirse belki de Formula 1 ile alakalı en büyük adaylardan birisi olacak."
ABD Başkan Adayı Kamala Harris’in dün akşam viral olan röportajı:
Bayram Tekedereli, 56 yıl boyunca kalorifer kadrosunda görev yaptığı kurumdan 84 yaşında emekli oldu.
Dubai çikolatası üreticisi: "İnsanlar artık araba almak istemiyor, ev almak istemiyor. Ama çikolata alıp mutlu oluyorlar, keyfini yaşıyorlar."
Kadıköy'de 450 TL'ye Dubai çikolatası satan mekanın önünde oluşan kuyruk:
İsviçre'de dönercide çıraklık yapan bir Türk genci, fazla mesai ve izin haklarını alamadığı gerekçesiyle eski patronuna açtığı davayı kazandı. • Mahkeme, işvereni 133 bin euro tazminat ödemeye mahkum etti.
Cansız bedenine ulaşılan Rojin'in telefonundan yapılan son Google aramaları ortaya çıktı: • Öldükten sonra cennete nasıl girilir? • Ölen kişinin banka hesabındaki paraya ne olur? • Otopsi nasıl yapılır? (CNN Türk)
SON DAKİKA | 18 gündür kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin'in cansız bedeni bulundu.
Ev sahiplerinin kirayı nakit olarak alması yasaklandı. • Banka veya PTT gibi aracı kurumları kullanmak zorunlu hale geldi.
IMEI kayıt ücretlerinin 31 bin 692 TL'den 45 bin 953 TL'ye yükselmesi bekleniyor. (İHA)
Bir GSM şirketinin Milletvekillerine 3000 dakika ve 50 GB internet içeren bir paketi 285 TL'ye sunduğu ortaya çıktı. • Aynı paketin vatandaşa 900 TL olduğu öğrenildi.
Dünyanın en büyük Atatürk heykeli sisler arasında görüntülendi.
Mersin'deki Anemurium Antik Kenti'nde, yaklaşık 2 bin yıl öncesine ait olduğu düşünülen ve bir güreş sporcusunu onurlandıran 13 satırlık bir yazıt keşfedildi.
Gümüşhane'nin yüksek kesimlerindeki yaylalar, gece saatlerinde etkili olan kar yağışıyla beyaza büründü.
İstanbul'un sabah trafiğinde çekilmiş bir fotoğraf:
Kaynak: @omershnn_
Berrak Tüzünataç'ın yeni imajı:
Liam Payne'in ölümünden saatler önce attığı Snapchat.
Eski One Direction grubu üyesi Liam Payne, Arjantin'de bir otel balkonundan düşerek 31 yaşında hayatını kaybetti.
X'te bir hekim, durumunu kötü gösterip burs alan ve sürekli yaptığı yurt dışı seyahatlerini paylaşan Elif V. hakkında, nitelikli dolandırıcılık suçundan şikayetçi olduğunu açıkladı.
Erzurum Valiliği: ''İl Tarım ve Orman Müdürlüğü, 'Dünya Kadın Çiftçiler Günü'nü kadın çiftçilerimizle bir araya gelerek kutladı.''
Bugün İstanbul. 🌁
Üsküdar Belediye Başkanı Sinem Dedetaş: "Göreve geldiğimizde Üsküdar Belediyesi'nin kreş sayısı sıfırdı. İcadiye'de kötü durumdaki Çocuk Destek Eğitim ve Kadın Dayanışma Merkezi'ni, projeye yeni bir Çocuk Gündüz Bakımevi ekleyerek yeniliyoruz."
Atatürk'ün Dolmabahçe Sarayı bahçesinde bir yürüyüş anında çekilmiş fotoğrafı ortaya çıktı.
X'te artık engellendiğiniz hesapların tweetlerini görüntüleyebileceksiniz.
Cüneyt Özdemir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Mehmet Şimşek'i görevden alacakken, danışmanlarının verdiği örnekten sonra vazgeçtiğini iddia etti.
Prof. Dr. Taner Demirer: "Kalıcı yaz saati uygulaması nedeniyle kanser vakalarında artış gözlemledik."
Ankara Müftüsü Hasan Çınar: "Komşuyla ortak internet alıp paylaşmak caiz değil."
Sağlık Bakanlığı'nın yayınladığı son listeye göre Türkiye'de müşterilerine en çok at ve eşek eti yediren iller Adana ve Sakarya oldu. • Adana'da 9, Sakarya'da 6 restoran tespit edildi.
Nevşehir’de bir vatandaş Tesla marka aracını ticari taksiye çevirdi.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, 'vergi yüzsüzleri' listesi yayınladı. 5 milyon TL'nin üzerinde vergi borcu olan 57 isim listede yer aldı.
Kilis Valiliği: "Sosyal medyada dolaşımda bulunan söz konusu görüntüler sınırın Suriye tarafına aittir. Olayda Kilis’e yönelik herhangi bir saldırı gerçekleşmemiştir."
Fenerbahçe Medicana, Eczacıbaşı Dynavit'i 3-1 mağlup ederek Şampiyonlar Kupası’nın sahibi oldu.
Güvenlik Kaynakları: "Hudutun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Silahlı kuvvetlerimizin karşılık verildiği iddiası doğru değildir." (DHA)
Kilis'teki mayınlı bölgeye havan mermileri düştü. Türk Silahlı Kuvvetleri, top ve tank atışlarıyla karşılık veriyor.
Çalışana, 'cinsel taciz' suçundan 2 yıl 2 ay hapis cezası verildi.
İstanbul Pendik'te sipariş götürdüğü kadına telefondan mesaj gönderip arkadaşlık teklifinde bulunan garsonun çalıştığı işletme, kadının kocası tarafından basıldı. • İşletmeyi basan koca, personeller tarafından dövüldü.
Ahmet Çakar: "Türkiye Voleybol Federasyonu'ndan burnuma kötü kokular geliyor. Başkanın oğlunun ortağı olduğu bir ajans var. Maşallah tüm voleybol dünyasından sporcular bu ajansla çalışıyor. Hatta voleybolcular adına ödül bile kabul ediyorlar. Hayırlı işler…"
Erdal Beşikçioğlu: "Behzat Ç.'yi Etimesgutlularla çekeceğiz. Bundan daha iyi bir ilçe tanıtımı olamaz."
Beşiktaş Tüpraş Stadyumu'na kurulan yeni "ışık şov" sistemi:
Kemal Kılıçdaroğlu: "Son nefesime kadar bu halk için mücadele etmekten geri adım atarsam, namerdim. Hodri meydan."
Ekrem İmamoğlu, Metrobüs'te dünyaya gelen Yılmaz Bebek'in İstanbulkart ile ömür boyu toplu taşımadan ücretsiz faydalanacağını açıkladı.
Ekrem İmamoğlu: "Zorla getirme kararlarını onlarca suç kaydı olup ortalıklarda gezenlere işletin."
Malatya'da görevli bir öğretmen, deprem anında özel gereksinimli öğrencisini okuldan bu şekilde çıkardı.
6G teknolojisi, 5G'den 9000 kat hızlı olacak ve saniyede 20 film indirebilecek. •⁠ Türkiye'de henüz sınırlı sokak ve caddelerde 5G bulunuyor.
Victor Osimhen (Okan Buruk hk.): "Bir baba olarak, hoca olarak, insan olarak bana söyledikleri beni derinden etkiledi. Doğru bir karar verdiğimi görüyorum."
Kerem Aktürkoğlu'nun paylaşımı: "İsrail ve Filistin arasında tarih boyunca birçok şey yaşanmış olabilir; ancak şu an gördüğüm, bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu biliyorum ve buna sessiz kalamıyorum."
Ay, yarın Dünya'ya en yakın noktasına ulaşacak. • Bu olay, yılın en büyük Süper Ay'ı olarak kaydedilecek.
Bursa'da bir kişi, hareket eden tırı son anda el frenini çekerek durdurdu.
Brighton'da futbolculara ilk yardım eğitimi verildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında yargılanan Kemal Kılıçdaroğlu, duruşmaya katılmadığı takdirde polis eşliğinde getirilecek.
Trafik polisinden, ceza yememek için kaçan motosikletliye: "Gitme, ölürsün. Alo, salak mısın?"
Kenan İmirzalıoğlu, Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde 7 yaşındaki kızını görünce gözyaşlarına hakim olamadı.
Mobbinge maruz kaldığı gerekçesiyle olayı gerçekleştirdiğini söyleyen öğretmenin çantasından ruhsatsız tabanca, 10 adet fişek ve 3 adet bıçak çıktı.
İstanbul Etiler'deki bir lisede öğretmenin okul içerisinde ateş ettiği iddia ediliyor.
Bayern Münih, logosunda değişikliğe gitti.
Zonguldak'ta oluşan hortum:
Milli takım kariyerindeki 10. hat-trickini yapan Messi, Cristiano Ronaldo'nun hat-trick rekorunu yakaladı.
Araca zarar veren engelli vatandaş: "Karakola gittim, '112'yi arayın' dediler. 2 kez aradım, kimse gelmedi. Yaptığımın doğru olmadığını biliyorum."
Antalya'da engelli bir kişi, kendisine tahsis edilen engelli rampasına bırakılan aracın camlarını ve farlarını parçaladı.
YouTube Shorts'ta süre sınırı 3 dakikaya çıkarıldı.
Savunma sanayii fuarında İsrail için ayrılan bölüme giden kişi: "En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde mi?"
Trump: "Erkeklerin kadın sporlarında yer almasını istemiyoruz. Ailelerin rızası olmadan cinsiyet değişimi istemiyoruz."
Kerem Aktürkoğlu'nun İzlanda'ya attığı gol, Uluslar Ligi'nde haftanın en iyi golüne aday gösterildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti.
Özgür Özel: "Koronavirüs, 4 tane yoksul Çinli'nin hayvan pazarında yarasa çorbası pişirip yemeleriyle başladı."
Türkiye'nin kainat güzeli, 20 yaşındaki Ayliz Duman oldu.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Türkiye'de sağlık emin ellerde."
Tutuklandı.
Esra Erol'un vesilesiyle tutuklanan sahte mehdinin müridi: "Ey Esra Erol; sen benim canımı aldın, ben de senin canını alacağım."
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek. (Halk TV)
Ankara'ya gelen Barzani'yi, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ve MİT Müsteşarı İbrahim Kalın karşıladı.
Malatya'daki depremden saniyeler önce, bazı android telefonlara deprem uyarı bildirimi gönderildi.
Deprem nedeniyle eğitim öğretime 1 gün ara verilen iller: • Malatya • Elazığ • Şanlıurfa • Batman • Adıyaman
Antalya'da bir kadın, Mersin'e oğlunun yanına gitmek istediğini ancak uçak, otobüs ve taksilerin kendisini almadığını iddia etti.
Antalya'da engelli bir kişi, kendisine tahsis edilen engelli rampasına bırakılan aracın camlarını ve farlarını parçaladı.
Deprem nedeniyle 3 ilde okullar tatil edildi. • Malatya • Elazığ • Şanlıurfa
Adıyaman'da dağlık bir bölgede, deprem anında toz bulutu yükseldi.
Depremin hissedildiği şehirlerde telefon şebekelerinin çekmediği belirtiliyor.
Deprem anı, Malatya'da yerel bir kanalın canlı yayınına yansıdı.
SON DAKİKA | AFAD: "Elazığ'da kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarılmıştır."
Prof. Dr. Övgün Ahmet Ercan: "Yaşanan deprem, 2023 yılındaki depremlerin artçısı."
SON DAKİKA | İçişleri Bakanı Yerlikaya: "Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır."
Elazığ'da bir kişi, deprem sırasında panikle camdan atladı.
Malatya'daki depreme yakalanan bir vatandaş, deprem sırasında binaya dönüp cep telefonunu aldı.
SON DAKİKA | Elazığ'da eğitim öğretime 1 gün ara verildi.
Prof. Dr. Naci Görür: "Muhtemelen bugün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok."
Malatya'da deprem, yerel bir televizyon kanalının canlı yayınına yansıdı.
SON DAKİKA | AFAD: "Can ve mal kaybı bulunmuyor."
Kandilli Rasathanesi, depremin büyüklüğünü 6.0 olarak açıkladı.
SON DAKİKA | Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem oldu. (AFAD) • Deprem çevre illerden de hissedildi.
SON DAKİKA | Malatya'da okullar, deprem dolayısıyla tatil edildi.
Malatya'da meydana gelen 5.9'luk deprem, Elazığ'da hissedildi.
SON DAKİKA | İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya (Malatya'daki 5.9'luk deprem): "İlgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha taramalarına başladı. Depremle ilgili gelişmeleri yakından takip ediyoruz."
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki deprem anı, Elazığ'da kameraya yansıdı.
İstanbul'da bir çocuk parkında uygunsuz hareketlerde bulunan şahıs, çöp kutusuna atıldı.
Rusya'dan gelen soğuk hava dalgası, yurt genelinde etkili olacak.
Meme kanserinde farkındalık için Galata Kulesi'ne pembe kurdele görüntüsü yansıtıldı.
Konya'da bir vatandaş, 97 model Fiat Uno aracını iPhone 16 Pro Max ile değiştirdi.
İstanbul Boğazı üzerindeki sis, dronla görüntülendi.
Bella Hadid, Victoria's Secret defilesinde boy gösterdi.
Lionel Messi, 20 yıl önce bugün Barcelona forması ile ilk maçına çıktı.
Bu yıl da 'internetin özgür olmadığı ülkeler' kategorisinde yer alan Türkiye, 72 ülke arasında 56. sırada yer aldı.
Fatih Portakal: "Asgari ücret 30 bin 600 TL olmak zorunda."
📍İstanbul, bu sabah.
43 yaşındaki Adriana Lima, Victoria's Secret defilesinde:
Dilan Çiçek Deniz, Victoria's Secret Fashion Show'un pembe halısında Türkiye'den yürüyen tek kişi oldu.
Ankara'da bir dolmuş:
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu: "Cengiz Gökay, Avrupa Şampiyonası için kendi bilet parasını ödemek istiyor. TFF'nin gönderdiği IBAN'a para atıyor. İlettikleri IBAN Kırklareli'de bir berberin IBAN'ıymış."
Fotoğrafını çekmek isteyen vatandaşın poz direktiflerini uygulayan köpek:
Szymanski'nin, Fenerbahçe'deki takım arkadaşı Livakovic'e attığı gol:
Rahmi Koç'tan Dursun Özbek'e: "Kusura bakmayın biz biraz sportif geldik. Siz bankaya gider gibi gelmişsiniz."
Bu gece gerçekleşecek olan Victoria's Secret defilesinde, ilk kez transseksüel bir manken podyumda yürüyecek.
Jahrein: "Cezaevinden biri 'Bu fenomen çocuğu taciz etmiş.' diye bir şey duymuş. Ondan sonra bana avludan bardak fırlattılar ve saldırıya uğradım. Ana akım medyanın yaptığı haberlerin etkisi bu."
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "Mehmet Büyükekşi yönetiminde, mali bilanço artı 5 milyon TL gözükürken aslında eksi 272 milyon TL'ymiş; oynama yapılmış."
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: "Hiç kimse ot içtiği için hapse girmemeli."
Pankreas kanseri ile mücadele eden Survivor yarışmacısı Hasan Yalnızoğlu, 50 yaşında hayatını kaybetti.
80.000 yılda bir görülen kuyruklu yıldız, İstanbul'da görüntülendi.
Jahrein (Gözaltı videosu hk.): "Siberin müdürü gelip, 'Başını tam eğmemişsin, bir daha çekeceğiz.' dedi. 'Neden?' dedim. 'Raconu bu, sen de o lafları söylemeseydin' dedi. Ondan sonra bir kez daha çekildik."
X: "Türkiye'nin, platformumuzda bir haber kuruluşunu engelleme kararına itiraz ediyoruz. X, herkesin ifade özgürlüğü hakkını savunmaya kendini adamış bir platformdur ve Türk hükümetinin bu kararı hukuka aykırıdır. Yasal olarak elimizden geleni yapacağız. Faaliyet gösterdiğimiz her yerde ifade özgürlüğünü her zaman savunacağız."
Süper Lig'de önümüzdeki sezon yabancı sınırı kalkacak. • Yabancı sınırı yerine yeni kriterler getirilecek.
İbrahim Hacıosmanoğlu (Yeğenini genel sekreter yapması hk.): "12 kardeşim, 300'e yakın yeğenim var. Bunlardan birini TFF'ye aldım mı? Genel sekreterimiz liyakatli ise akrabamız olabilir."
Jahrein'in serbest bırakılmasının ardından açtığı ilk yayın, anlık olarak 73 bin kişi tarafından izleniyor.
Açık hava konserlerine devam eden ünlü sanatçı Ebru Yaşar'ın Diyarbakır konserine 200.000 vatandaş katıldı. • Ebru Yaşar konseri, Diyarbakır'daki en kalabalık konserler arasına girdi.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "Dünya Kupası'na katılırsak her oyuncuya kendi cebimden birer villa vereceğim."
Rahmi Koç, Hasan Arat ve Dursun Özbek bir araya geldi.
İstanbul'da gün batımı.
Mansur Yavaş, Cumhuriyet Bayramı'nda açılacak olan 'Cumhuriyet ve Sen' sergisi ve filminde kullanılmak üzere vatandaşlara Cumhuriyet temalı fotoğraflar göndermeleri çağrısı yaptı.
İzmir Foça'da bir itfaiye personeli, yangından kurtardığı kaplumbağaya su içirdi.
Dursun Özbek ile bir araya gelen Hasan Arat: "Beşiktaş ve Galatasaray, Türkiye'nin en eski çınarlarından. Bizler Ebedi dost, ezeli rekabet eden kulüpleriz."
Oğuz Alper Öktem taksiler almadığı için metrobüste doğum yapan kadın hakkında konuştu: "İBB metrobüslere doğumhane yapsın. Hiç bir işe yaramayacak, vatandaşın mağduriyetini büyütecek 2500 tane taksi plakası çıkartmaktan daha faydalı bir iş yapmış olurlar. Durum işte bu kadar vahim."
SON DAKİKA | 750 TL'lik Savunma Sanayii Destekleme Fonu teklifi, 2025 yılına ertelendi.
İrfan Can Kahveci: "Piyanist bana bırak."
Türkiye'deki her 2 kredi kartından 1'inin limitinin 100 bin TL üzeri olduğu ortaya çıktı.
Hamile kadının eşi, hiçbir taksinin durmadığını açıkladı.
İstanbul'da hamile bir kadın, metrobüste doğum yaptı.
Ünlü oyuncu Sydney Sweeney, yeni filminin setinde görüntülendi.
Meclis'e cankurtaran alınacak.
Bursa'da, bisikletiyle merdivenlerden inen gence otomobil çarptı.
Şahıs gözaltına alındı.
Esra Erol'un vesilesiyle tutuklanan sahte mehdinin müridi: "Ey Esra Erol; sen benim canımı aldın, ben de senin canını alacağım."
SON DAKİKA | 18 gündür kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin'in cansız bedeni bulundu.
Pendik'te down sendromlu 17 yaşındaki çocuk, misafirliğe gittiği evdeki 40 günlük bebeği 7. kattan aşağıya attı. • Bebek hayatını kaybetti.
Şehit Bahattin Baştan'ın balmumu heykeli, annesine hediye edildi. "Sesleniyorum ama benimle konuşmuyor..."
İstanbul'da Teo isimli köpek, trafik kazasında hayatını kaybeden sahibinin mezarı başından ayrılmadı.
Bir TikTok kullanıcısı, rengine karar veremediği gerekçesiyle 2 adet iPhone 16 Pro aldı.
BAL ekiplerinden Serhat Ardahan Spor Kulübü Başkanı: "Şampiyon olursanız hepinize İstanbul'da 250'şer metrekare arsa hediye edeceğim."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor."
Özgür Özel "Her yerde lamba yanmasına rağmen çocuklar okula zifiri karanlık gidiyor. Lütfen bu tuhaf uygulamadan öğrencileri, gençleri, emekçileri kurtarın."
Özgür Özel: "Vergi kazanandan alınır. Kredi kartını veren banka mı kazanıyor, vatandaş mı kazanıyor? Bu parayı alacaksan gidip bankalardan alacaksın."
Özgür Özel: "Hayvan katliamı kabul edilemez. Yasayı uygulamayacağız."
Şahıs hakkında yakalama kararı çıkartıldı.
Esra Erol'un vesilesiyle tutuklanan sahte mehdinin müridi: "Ey Esra Erol; sen benim canımı aldın, ben de senin canını alacağım."
Antalya'da 100 promilin üzerinde alkollü çıkan ve Kaliforniya'da yaşadığını söyleyen sürücü: "Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?"
Ekrem İmamoğlu, atıl bırakılmış Yedikule Gazhanesi'nin kültür yaşam merkezi olacağını duyurdu.
Fatih Altaylı: "750 lira versen ne olur?' diyenler gerçekten ahmak. Yarın 75 bin TL deseydi ne olacaktı? Mesele miktar değil. Bunu söyleyenlerin donunu alacaksın altından."
Kenan Yıldız, Messi'nin yeni krampon serisini giymesi için seçtiği 10 genç yetenekten biri oldu.🇹🇷
İzmir'de büfesine 'Akrabalar giremez' pankartı asan kişi: "Gelen yiyor, içiyor, parasını vermiyor."
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir, kesin ihraç talebiyle disipline sevk edildi.
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir: "Hanımlarımızı, kadınlarımızı tenzih ediyorum ama bir kısmı bayanlar olmak üzere, erkeklerin de çoğunda öldüren kadar ölenler de suçludur."
Milli Eğitim Bakanlığı'nın, kadın öğretmenlere etkili öğretmenlik için 'giyim' dersi vereceği iddia edildi.
Yapılan araştırmaya göre, Z kuşağının %43'ü ev, araba alamayacağını düşünüp para biriktirmeyi anlamsız buluyor.
Dün tahliye edilen Jahrein hakkında, 'basın yoluyla müstehcenlik' suçundan 3 yıla kadar hapis talebiyle dava açıldı.
Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. • Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
Sarıyer'de bir düğünde damadın arkadaşları, takı törenine tabutla geldi.
Aksaray Üniversitesi Fen Bilgisi Öğretmenliği bölümünde 17 öğretim üyesinden ders alan 2 öğrenci: "Derslerimiz çok akıcı geçiyor."
Ankara Milletvekili Kürşad Zorlu: "Devlet, terör örgütüyle müzakere yapmaz! Bunu yapmaya başladığınız andan itibaren zafiyetler zincirine adım atar ülke… Türk milletinin vicdanında da asla kabul görmez!"
Devlet Bahçeli: "Devletin ülkesi ve milleti olmaz diyenlere sesleniyorum; Devletin ülkesi vardır, o da Türk vatanıdır. Devletin milleti vardır, o da Türk milletidir."
Devlet Bahçeli'den terörist başına: "Buyursun; terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini ilan etsin. Ama devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse beklemesin."
Devlet Bahçeli: "Türk, Kürt kardeştir. Araya giren kim varsa kalleştir, kanser hücresidir."
Devlet Bahçeli: "Devleti milletten ayırmak, milleti devletten ayrıştırmak su katılmamış bölücülüktür ve çok tehlikelidir."
Türkiye'ye önemli katkı sağlayabilecek yabancılara verilen çalışma izni süresi 6 aydan 3 yıla çıkarıldı.
Mehmet Şimşek: "Yeni vergiler ile toplanan paralar savunma sanayi destekleme fonuna gidecek. Savunma projelerine kaynak gerekiyor."
Bedelli askerlik ücretinin 2025 yılında 242.555 TL olması bekleniyor.
Fatih Altaylı'dan, "Kart limitini 100 bin TL'nin altına düşürenlerin kartı iptal edilsin" diyen Destici'ye: "Yüzde 1 bile olmayan oyuyla Türkiye'yi yönettiğini düşünmek gerçekten hayranlık uyandıracak mesnetsiz özgüven göstergesi."
Mehmet Şimşek: "Enflasyon düşüyor, düşmeye devam edecek."
Hazar Ergüçlü'nün 'İnci Taneleri' dizisinden bölüm başı 1 milyon TL aldığı iddia edildi.
Konya'da 23 yıl hapis cezası olan cezaevi firarisinden gazetecilere: "Başlığı düzgün atın."
Samsun'da polislere bıçakla saldıran uyuşturucu bağımlısı şahıs, bacağından vurularak etkisiz hale getirildi.
Limiti 100 bin TL ve üzerindeki kredi kartlarından alınacak 750 TL'lik pay düzenlemesinden 13.1 milyar TL gelir bekleniyor. • Teklif bugün Meclis'te görüşülecek.
Vergi ödemekten kaçındıkları için 'vergi yüzsüzü' olarak adlandırılan kişiler, bugünden itibaren açıklanacak.
İstanbul'da gün doğumu. 🌅
Manisa'da yaşayan Rukiye Eryiğit ile sokakta bulup sahiplendiği kedisi Tülin:
Bizim Çocuklar'ın zafer pozu.💪🇹🇷
Kerem'in İzlanda ağlarına gönderdiği füzenin farklı açıdan görüntüsü:
Erzurumspor'dan İzlanda'ya çağrı:
Kerem Aktürkoğlu, 4 gol ile UEFA Uluslar Ligi'nde gol kralı konumunda.
Attıkları golden sonra taraftarımızla dalga geçen İzlandalıların maç sonundaki görüntüsü:
Ahmet Çakar, İzlanda galibiyetini ağzıyla su fışkırtarak kutladı.
Merih Demiral: "İzlanda burada kaybetmiyormuş. Bugün 4 tane gol yeseydik de 5 gol atardık. Öyle bir Milli Takım vardı sahada."
Montella: "Futbolcularımızın Türk yüreğiyle oynamaları beni çok fazla gururlandırıyor."
Hakan Çalhanoğlu: "Aklım hala penaltıda, kaydığım için üzgünüm. İkinci penaltıda sorumluluğu almak istedim."
SON DAKİKA | Elazığ'da 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
Arda Güler: "Zor bir yolculuktan geldik. Zor bir zemin vardı ama hiç pes etmeyen bir takım vardı."
İrfan Can Kahveci: "Muhtaç olduğun kudret, damarlarındaki asil kanda mevcuttur!"
A Milli Takım resmi hesabı: "Bir başka 15 Ekim'de görüşmek üzere.👋" • 11 Ekim 1995 İzlanda-Türkiye: 0-0 • 12 Ekim 1994 Türkiye-İzlanda: 5-0 • 13 Ekim 2015 Türkiye-İzlanda: 1-0 • 14 Ekim 2024 İzlanda-Türkiye: 2-4
Kerem Aktürkoğlu'nun muhteşem golü.🔥
Milli Takımımızı öne geçiren muhteşem gol, Arda'dan geldi!
İrfan Can Kahveci'nin çok uzaklardan beraberliği getirdiği golü. 🚀
A Milli Takımımız, tarihinde ilk kez İzlanda deplasmanından galip ayrılıyor. 🇹🇷
GOOOL | İzlanda 2-4 Türkiye ⚽️ 90+5' Kerem Aktürkoğlu
GOOOL | İzlanda 2-3 Türkiye ⚽️ 88' Arda Güler
GOL | İzlanda 2-2 Türkiye ⚽️ 83' Gudjohnsen
Bizim Çocuklar, 5 dakikada 2 gol bularak geri döndü! 🇹🇷
GOOOL | İzlanda 1-2 Türkiye ⚽ 67' Hakan Çalhanoğlu (P)
A Milli Takımımız, 66. dakikada penaltı kazanıyor.
GOOOL | İzlanda 1-1 Türkiye ⚽️ 63' İrfan Can Kahveci
Hakan Çalhanoğlu, penaltı vuruşunda topa 2 kez dokunduğu için gol geçersiz sayıldı. Skor: İzlanda 1-0 Türkiye
GOOOL | İzlanda 1-1 Türkiye ⚽️ 53' Hakan Çalhanoğlu
A Milli Takımımız, 53. dakikada penaltı kazandı.
Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan (İstanbul Valisi Davut Gül'ün 'Devlet kurumlarını acz içinde göstermelerine müsade etmeyeceğiz.' açıklaması hk.): "Sizden takdir beklerken sitem duymak bizi üzdü. Hepimizin amacı evlatlarımızın sağlıklı bir ortamda eğitim görmelerini sağlamaktır. Bu fotoğraf, Şişli'de velilerin temizlik yaptığı bir okuldan. Biz kamu hizmetinin nasıl verildiğini görmek için yurttaşımıza bakıyoruz. Yurttaş, devletin aynasıdır. Bu fotoğrafla gördüğümüz ise okulu temizlemek zorunda kalan velilerdir."
İY | İzlanda 1-0 Türkiye ⚽️ 3' Oskarsson
Merih Demiral, Ferdi Kadıoğlu ve Kenan Yıldız; üşüyen İzlandalı çocuklara kendi montlarını verdi.
Son 13 yılın en parlak Kuyruklu Yıldızı İstanbul semalarında görüntülendi. (Hava Forum)
GOL | Türkiye 0-1 İzlanda ⚽️ 3' Oskarsson
Maç başladı. Başarılar Milli Takım! 🇹🇷 1' | Türkiye-İzlanda
Esra Erol: "Bir yere çomak soktum. İyi ki de soktum. 'Uğraşma' diyor. Uğraşıyorum ve uğraşmaya devam edeceğim."
Esra Erol'un vesilesiyle tutuklanan sahte mehdinin müridi: "Ey Esra Erol; sen benim canımı aldın, ben de senin canını alacağım."
Eskişehir'de bir arazide, üzerinde 'Sıraç, ölümün yakındır.' yazılı çelenk ve boş tabut bulundu.
Gözaltına alınan 8 zanlıdan 5'i tutuklandı, 3'ü adli kontrolle serbest bırakıldı.
Emrullah Erdinç, Cumhuriyet Savcısı'nın makamında tehdit edildiği anları paylaştı. • Savcı, 12 bebeğin ölümünden sorumlu bir çete hakkında soruşturma yönetiyordu.
Şahan Gökbakar: "Bir Türk vatandaşının ekonomi dalında Nobel aldığı şu günlerde Türkiye ekonomisinin haline bak!"
Dünya genelinde Instagram ve Facebook'a erişim sorunu yaşanıyor.
İstanbul Kağıthane'deki dik merdivenler:
A Milli Takımımızın, İzlanda maçı ilk 11'i belli oldu. 🇹🇷
İstanbul'da gün batımı.
Denizlispor: "Köfteci Yusuf'un yanındayız."
Jahrein, cezaevinden çıktıktan sonraki ilk anlarını paylaştı.
mor ve ötesi’nden “ARAF MÜZİKALİ” geliyor! Shakespeare’in ölümsüz oyunu Hamlet, mor ve ötesi’nin şarkıları ve güçlü oyuncu kadrosu ile sahneye taşınıyor. BKM prodüksiyonuyla sezon boyunca Maximum Uniq Hall’da sahnelenecek olan müzikalin biletleri 17 Ekim 13.00’te Bubilet’te satışa açılacak. #işbirliği
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gıdada denetimler devam edecek. Vatandaşımızın sağlığının tehlikeye atılmasına asla göz yummayacağız."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Cezasızlık algısının ortadan kaldırılması için gereken düzenlemeleri hayata geçiriyoruz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle ilgili partimizin ve Cumhur İttifakı'nın herhangi bir sorunu yok."
Esra Erol'un vesilesiyle tutuklanan sahte mehdinin müridi: "Ey Esra Erol; sen benim canımı aldın, ben de senin canını alacağım."
Bizim Çocuklar, UEFA Uluslar Ligi'nde İzlanda'ya konuk oluyor. 🇹🇷
Nevşin Mengü (2 yılın altında ceza alanların da cezaevine girmesi hk.): "Dışarıda gazeteci kalmaz, biz de kalmayız herhalde. Bu döner dolaşır bize patlar gibime geliyor."
Jahrein, tahliye haberini oğluyla olan fotoğrafıyla duyurdu.
SON DAKİKA | Jahrein tahliye edildi.
Çarşamba günü Rusya'dan soğuk hava dalgası geliyor.
Özgür Demirtaş: "Hükümet artık belki Prof. Dr. Daron Acemoğlu'nun fikirlerini dinler. Gidilen yol, yol değil. Yapılması gerekenler Daron Acemoğlu tarafından net olarak yıllardır anlatılıyor. Doğruluğunun kanıtı Nobel Ödülü..."
SON DAKİKA | İzlanda-Türkiye maçının oynanmasına karar verildi. (Yağız Sabuncuoğlu)
Etimesgut Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu: "Mansur Yavaş Ankara'nın ağabeyidir. Ağabey ne derse kardeş onu yapar."
Hatay Reyhanlı'da öldü zannedilerek gasilhaneye götürülen kadının yaşadığı tespit edildi. • Tekrar hastaneye kaldırılan kadın, bu kez hayatını kaybetti.
Kırşehir'de festivale katılan yaşlı vatandaş:
Mustafa Destici: "Kredi kart limitlerini 99 bin TL'ye düşürenlerin kartları iptal edilsin."
Aydın'da yola düşen telefonunu almak isteyen vatandaşa otobüs çarptı.
Kadıköy'de 450 TL'ye Dubai çikolatası satan mekanın önünde oluşan kuyruk:
Konya'da polisimizi 7 bıçak darbesiyle yaralayan şahsın, 33 suç kaydı olduğu, 2 kez tutuklandığı, son 9 ayda 10 suça karıştığı ve gözaltına alınıp serbest bırakıldığı öğrenildi.
DEM Parti Grup Başkanvekili Sezai Temelli: "Bir çözüm süreci başlayacaksa buyurun, İmralı oradadır."
Burun ameliyatı olan Zeynep Bastık: "Artık ben de sağlıklı insanlar gibi nefes alacağım."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Halktan, sokaktan, köylüden, çiftçiden, ilçesindeki esnaftan, iş adamından kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'yi muasır medeniyetler seviyesinin üstüne çıkaracağız."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye bir hukuk devletidir."
Nobel Komitesi'nin Daron Acemoğlu açıklaması: "Hukukun üstünlüğünün zayıf olduğu, halkı sömüren kurumlara sahip toplumlarda büyüme ve daha iyiye doğru değişim gerçekleşmez. Ödül sahipleri, bunu anlamamıza yardımcı oldu."
Özgür Demirtaş: "Neymiş? Kurumlar bağımsız olmadan, demokrasi olmadan gelişme olmazmış. Helal olsun Daron Acemoğlu, tamamiyle hak edilmiş bir ödül. Bu gurur Türkiye'nin."
Nobel Ödülü kazanan 3 Türk vatandaşı: • Daron Acemoğlu - Ekonomi, 2024 • Aziz Sancar - Kimya, 2015 • Orhan Pamuk - Edebiyat, 2006
SON DAKİKA | Nobel Ekonomi Ödülü'nü Daron Acemoğlu kazandı.
SON DAKİKA | Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girecek. İyi hal ve denetimli serbestliği yeniden değerlendiriyoruz. "
Mustafa Sandal: "Genelde haftaya spor yaparak girerim ama bu haftaya kredi kartı limitimi 99 bin TL'ye düşürerek başladım."
Fatih Altaylı (Kredi kartlarından alınacak 750 TL'lik savunma sanayi payı hk.): "Bu kadar bizi ahmak yerine koyan, eşek yerine koyan bir şey olamaz. Karşılığında bir şey olsa anlarım ama bana verdiğin hizmet yok."
Bright Osayi-Samuel: "Nijerya Milli Takımı olarak Libya'da bir havalimanında 15 saattir mahsur kaldık. Sağlığımın güvencesi yok."
Dünyada ilk kez Giresun'da bir hastada görülen, tüm organların yer değiştirmesine bağlı siroz vakasına 'Giresun Sendromu' ismi verildi.
Solcu Gazete, mahkeme kararıyla Türkiye'de erişime engellendi.
TÜİK'in enflasyon verilerinde telefon faturasının 220 TL, internet faturasının 219 TL olarak hesaplandığı öğrenildi. (Ekonomim)
Eskişehir'de bir aile, sevgililerin rahatça oturabilmesi için evlerinin önüne park yaptı.
Taksim'de otobüse binen kedi, camdan güvercinleri izleyerek yolculuk yaptı.
Şarkı söylerken video çeken genç, girdiği kitapçıda Ekrem İmamoğlu ile karşılaştı.
Samsun Bafra'da düğünü denetlemeye giden jandarma, gelinin 14, damadın ise 17 yaşında olduğunu tespit etti. • 14 yaşındaki gelin koruma altına alınırken, aileler ve damat gözaltına alındı.
Mersin'de bir Türk ile evlenen Amerikalı gotik gelin, düğünde çiftetelli oynayıp kına yaktı.
Ufuk Özkan: "İki yıl önce boşandım. Ödeyeceğim nafaka 114 bin TL oldu. Ayda bu kadar para kazanmıyorum. Hiç harcama yapmasam yine ödeyemem."
İstanbul Eyüpsultan'da 1600'lü yıllarda inşa edilen 400 yıllık tarihi yapı oto lastik dükkanına dönüştürüldü.
Elazığ'da Türkiye'nin en zehirli örümceklerinden biri olan 'Uğur Böceği Örümceği' görüldü.
Bitlis Nemrut Kalderası'nda sonbahar renkleri.
Son 13 yılın en parlak Kuyruklu Yıldızı, Şanlıurfa Siverek'ten de görüntülendi.
Çocuklar Duymasın dizisinin Mary'si Demet Tuncer: "Üniversitedeyken CIA'den teklif geldi. 'Seni ülkende üst düzey bürokrat ya da diplomat yaparız, zamanı geldiğinde senden tek bir şey isteriz' dediler. 'Ügünüm, ben ülkemi satmam' dedim."
İlber Ortaylı: "Marmara, Ege ve Akdeniz bölgelerinde bazı köyler, tatilciler ve yazlıkçılar tarafından işgal ediliyor. Bu kişiler buralarda mülk alıp köylüleri kendi hayallerindeki düzene uydurmaya çalışıyorlar. 'Sabahları horoz ötmesin, uyuyamıyorum' diyorlar."
Spotify: "Çalışanlarımız çocuk değil, istedikleri yerden çalışabilirler."
David Fincher imzalı Mindhunter, 7 yıl önce bugün yayınlandı.
Katıldığı ilk motosiklet yarışında Türkiye şampiyonu olan 5 yaşındaki Zayn Sofuoğlu, Türkiye Karting Şampiyonası'nda da kupanın sahibi oldu.
Pep Guardiola: "Lionel Messi gelmiş geçmiş en iyi futbolcu."
cakal ve Hayko Cepkin, Kıbrıs'ta bir araya geldi.
ABD'de Trump'a yönelik 3. suikast girişiminin engellendiği açıklandı. • Şüpheli şahıs tutuklandı.
Antalya Havalimanı'nda 2 Rus, yeni doğmuş bebeği klozete bırakıp Türkiye'den kaçmaya çalışırken yakalandı.
Özgür Özel: "Yayınlanan 9 anketin 8'inde CHP 1. parti. Böyle bir partinin aday sorunu olmaz."
Sinan Akçıl: "5 gün dayan, 10 paket sigara içme. 750 lirayı ülkenin savunma sanayisi için değerlendir. Nasıl fikir?"
Candaş Tolga Işık: "Numan Kurtulmuş'u ve değerli ailesini 20 yıldır yakından tanırım. Saygı duyduğum biri oldu hep. Gel gör ki, 'Hata ettim' demek yerine 'Algı operasyonu' diyerek insanlara salak muamelesi yapması inanılır gibi değil."
TBMM Başkanı Kurtulmuş (Anayasa'nın 3. maddesine ilişkin yaptığı açıklama hk.): "Yanlış algı oluşturulmaya çalışıldı. İlk 4 maddeyle ilgili bir tartışma söz konusu değildir."
Pablo Batalla yönetimindeki Bursaspor, 8 maçta kalesini gole kapatarak bu sezon profesyonel liglerde gol yemeyen tek takım oldu.
Son 13 yılın en parlak Kuyruklu Yıldızı, Niğde'den görüntülendi. (Hava Forum)
Game of Thrones dizisinin 'Demir Tahtı', açık artırmada 1.5 milyon dolara (yaklaşık 51 milyon 442 bin TL) satıldı.
Cüneyt Özdemir: "İktidarın adım adım planlanmış bir açılım yol haritası var ve uyguluyor. Bence DEM de bu plandan haberdar. Muhalefet hala duyduklarına inanamıyor. Şaşkın, ne yapacağını bilemiyor."
Ati242, Sagopa Kajmer ile bir araya geldi.
Yeni Malatyaspor'un toplam borcu 744.000.000 TL olarak açıklandı.
EURO 2024 resmi hesabının Arda Güler paylaşımı:
Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan: "Biz Şişli'de çocukları okula aç göndermeyeceğiz. Şişli'deki bütün pis okulları temizleyeceğiz. Devlet yetmiyor, kurumlar çöktü. Bunu kabul edin artık."
Mustafa Destici: "Vergiye tepki gösteren gitsin 750 liraya bir büyük rakı alsın."
Rize'de Burger King açılışına katılan AK Partililer, parti merkez disiplin kuruluna sevk edildi.
Beyoğlu'nda polise bıçakla saldıran şahsın annesi: "Onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
Adana'da tır şoförlüğü yapan çift, gelin arabası olarak tırı süsledi.
Bursaspor tribünleri, bu yıl katledilen kadınların isimlerini pankart olarak açtı.
Ankara'da bir araya gelen mahkum yakınları, genel af talebinde bulundu.
Diyarbakır'da terörist başına destek için toplanan şahıslardan 6'sı gözaltına alındı.
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un, yakın zamanda bir televizyon programında yaptığı açıklama: "İlk 4 madde tartışması kadar lüzumsuz bir tartışma yok."
Kadıköy'de gün batımı.📷
Tutuklandı.
İstanbul Beyoğlu'nda iddialara göre bir şahıs, polis memurunun boynuna kesici aletle saldırdı.
Mustafa Sarıgül: "Köfteci Yusuf seni Erzincan'a bekliyorum. Erzincan'a bir şube açalım."
Diyarbakır'da terörist başına destek için toplanan kalabalık: "Gençlik Apo'nun fedaisidir."
Yılmaz Erdoğan: "Bir ülkede kadın mutlu değilse kimse değildir. Çünkü bahsettiğimiz şey türlerden bir tür değil, hepimizi doğuran, en yetenekli canlı."
SON DAKİKA | İsrail ordusuna ait 2 tank, Lübnan'daki Birlemiş Milletler Barış Gücü üssüne girdi.
Özgür Özel: "Anayasa'nın ilk dört maddesini tartışanın alnını karışlarız, nokta."
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Uraloğlu: "Discord'u kapattık. Malum olaylar olmadan kapanmış olsaydı, ciddi bir tartışma olurdu."
Diyarbakır'da terörist başı lehine slogan atan kişiler gözaltına alınıyor.
Katil Semih Çelik'in, İkbal'in bedenini surdaki gizli bir odada bıçaklarla parçaladığı ve 4 saat geçirdiği tespit edildi.
Erzurum'daki bir düğünde gelinin attığı çiçeğe tekme atan vatandaş: "Beni evlendirmeye çalışanların hepsine toplu cevap verdim."
Terörist başı propagandası yaptığı için polis tarafından uyarılan DEM Parti eş genel başkanı Tuncer Bakırhan: "Ortamı provoke etmeyin."
SpaceX, ilk defa gerçekleştirilen bir manevra ile dünyanın en büyük roketini havada yakalamayı başardı.
1907 doğumlu Türkiye'nin en yaşlı insanı Arzu (117) nine, hayatını kaybetti.
DEM Partililer: "Sayın Öcalan'ın projesinden korkmayın."
Sedat Peker: "Türkiye, Meksika ve Kolombiya gibi bir sürece girdi. 6-7 yıl içinde Afgan ve Suriyeli gruplar Türk suç gruplarını piyasadan silecek. Karteller oluşursa, PKK'nın 40 yılda şehit ettiği insan sayısı kartel savaşlarında bir yılda aşılabilir."
Türkiye'nin en yaşlı insanı 117 yaşındaki Arzu nine hayatını kaybetti. • Arzu nine, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a olan sevgisiyle tanınıyordu.
Adıyamanlı amcalar, İtalyan ressamların eserlerini yorumladı.
Diyarbakır'da toplanan kalabalık, 'Dişe diş, kana kan, seninleyiz Öcalan' sloganları atmaya başladı.
Özgür Özel: "İlk 4 maddeye el uzatanın elini kıracağız! Bayrağımız belli, başkentimiz belli, kurucumuz belli! Bunlarla sorunu olanlar da belli."
Candaş Tolga Işık: "Vatandaş, 24 saattir anayasayı, anayasaya en çok sahip çıkması gereken kişiden, Meclis Başkanı'ndan koruyor."
TBMM Başkanı Kurtulmuş: "Anayasada yer alan 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür' tabiri değiştirilmelidir. Çünkü devletin ülkesi, milleti olmaz."
Diyarbakır'da toplanan kalabalık 'Biji serok apo' sloganları atarak yürümeye başladı.
Gaziantep'te 4 çocuğunu ve eşini öldüren baba, çocukları ve eşiyle yan yana defnedildi.
Diyarbakır'da 'PKK halktır, halk burada' sloganları atıldı.
Diyarbakır'da polisin uyarı yaptığı esnada toplanan kalabalık, PKK ve terörist başı lehine sloganlar atmaya başladı.
Ahmet Türk: "Geri adım atacak değiliz." Ayla Akat: "Çözümün yolu İmralı'da diyeceğiz." Sebahat Tuncel: "Toplumsal barışın yolu İmralı'dan geçiyor."
Polis ekiplerinden, Diyarbakır'da terörist başı için toplanan kalabalığa uyarı: "Terörist başı Abdullah Öcalan'ın propagandasının yapılmasına müsaade etmeyeceğiz. Müdahale edeceğiz. Bu, ikinci ikaz."
Diyarbakır'da sahne alan Murat Boz'un yüzüne konser esnasında yabancı cisim fırlatıldı.
DEM Partililer, Diyarbakır'da yasaklanmasına rağmen terörist başı için düzenlenen mitingde toplandı. • Miting alanında Mehmet Öcalan da bulunuyor.
Konya'da sinir krizi geçiren şahsın, polisimizi 7 bıçak darbesiyle yaraladığı öğrenildi.
Konya'da polisimizi bıçakla yaralayan şahsın son hali.
Konya'da sinir krizi geçiren şahsın, polis memuruna bıçakla saldırıp yaraladığı anlar:
Hatay İskenderun'da düğün arabasının önünü kesen trafik polisi, damattan aldığı parayı geline takı olarak taktı.
Nejat İşler, Altın Portakal Film Festivali'nde En İyi Erkek Oyuncu seçildi.
Candaş Tolga Işık: "İleride bombok bir Türkiye görüyorum; Sokak ortasında kadınlara tecavüze kalkışıyorlar, sonra da sapıklar ifadeleri alınıp salınıyor. İyi ne varsa, nesli tükeniyor; kötü ne varsa, bakteri hızıyla çoğalıyor."
Muharrem İnce: "Hüda-Par 4. madde değişsin diyor, Numan Kurtulmuş 3. madde değişsin diyor. Yarın bir başkası da çıkıp 1. ve 2. maddeler değişsin diyecek. Çünkü bunlar Türk'e düşmanlar, Atatürk'e düşmanlar, Bayrağımıza, Marşımıza, birliğimize ve beraberliğimize düşmanlar. Bilinsin ki bizler buradayız ve Anayasa'nın kalbine saplamak istediğiniz hançerlere asla izin vermeyeceğiz!"
SON DAKİKA | Konya'da sinir krizi geçiren bir şahıs, ihbar üzerine adrese gelen bir polis memurunu sırtından bıçakladı. • Saldırgan vurularak yakalanırken, yaralı polis hastaneye kaldırıldı.
Özgür Özel: "CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı, aslan gibi bir CHP'li."
Florida Flagler'de Milton Kasırgası'ndan kaçan cinsel suçluların bölgedeki sığınaklara alınmayacağı açıklandı.
Mustafa Destici (Savunma Sanayi Fonu hk.): "Destek vermezsen sonun Suriye gibi, Irak gibi olur. Mehmetçik canını veriyor, sen 750 lira vermişsin, çok mu?"
İlber Ortaylı: "Çocuklarımızı kontrol edemiyoruz ve onlara yeterince sevgi veremiyoruz."
Osmaniye'de sanayi esnafları, otomobilin ezerek yaraladığı kedinin tedavisini karşıladı.
DEM Parti Şanlıurfa Milletvekili Ömer Öcalan, terörist başı Abdullah Öcalan'ın fotoğrafını paylaştı.
Antalya Altın Portakal Film Festivali’nde ödül alan Nur Sürer: "Bu ödülü değersizleştirilmeye çalışılan en kıymetli ustamız Yılmaz Güney için alıyorum."
Konya'da bir şahıs, evin önünde yatan kediyi tekmeledi.
Muharrem İnce: "Siyaset uzun soluklu bir iştir, dün olmadıysa bugün olur, bugün olmadıysa yarın olur. Bu düzeni gençlerle birlikte değiştireceğiz."
Muslera: "Her zaman güvenlik."
Çorlu'da motosikletli 2 şahıs, kız yurdunun önünde garip sesler çıkararak öğrencileri taciz etti.
Arda Güler ve Ferdi Kadıoğlu 📸
Oğuzhan Uğur: "'Halk buna asla izin vermez! Gereken cevabı verir' dediğim her şeye susuldu, izin verildi. Nedir bu milletin kırmızı çizgileri, hiç anlayamadım. Buna da susulacaksa hiç yormayayım kendimi."
TBMM Başkanı Kurtulmuş: "Anayasada yer alan 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür' tabiri değiştirilmelidir. Çünkü devletin ülkesi, milleti olmaz."
Bursa'da 16 yaşındaki bir şahıs, para vermeyen dedesini ve dedesinin yanında bulunan 2 kişiyi baltayla öldürdü. • Şahıs gözaltına alındı.
Sivas Dipsiz Göl Şelalesi'nde sonbahar renkleri.
Bilim insanları, çok fazla tatlı yemenin depresyona yol açabileceğini ortaya koydu.
Yeni 'Regular Show' dizisinin ismi 'Regular Show: Lost Tapes' olarak duyuruldu.
Deniz Satar: "Barış Alper, kızların sevgilisi haline gelen bir isim. Bizim jenerasyonumuzda da David Beckham, Roberto Carlos vardı."
Avcılar'da Küçükçekmece Gölü yakınlarındaki ağaçlık alanda elleri, ayakları ve ağzı bağlı bir kişi bulundu.
Ankara'da Tofaş marka araç, meydana gelen kaza sonrası ikiye ayrıldı.
Okan Buruk: "Mourinho çok önemli bir teknik adam. İşin nirvanası Fenerbahçe'yi deplasmanda yenmek."
Bursa'da sular altında kalan kahvehanede vatandaşlar, oyunlarını oynamaya devam etti.
Yabancı uyruklu olduğu belirlenen şahıs tutuklandı.
Antalya'da sokakta soyunan bir şahıs, sokak köpeğini severken garip hareketlerde bulundu.
Okan Buruk: "Young Boys turunu şu an oynasak çok rahat geçeriz."
Soru: "Messi mi? Ronaldo mu?" Mesut Özil: "Arda Güler."
KÜFÜRLÜ | İzmir'de direksiyona bağladığı köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edilen şahıs, kendisini görüntüleyen kişiye silah çekti.
39 yaşındaki Cristiano Ronaldo, kariyerinin 906. golünü attı.
İlber Ortaylı: "İstanbul'a kimse gelmesin. Ne yerleşmeye gelenler, ne de turistler. İstemiyoruz." (Kafa TV)
Mansur Yavaş: "Bugün Ankaramızın Başkent oluşunun 101. yıldönümü. Bu vesileyle bir kez daha T.C. Anayasası madde 3'ü anımsatalım; 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür. Dili Türkçedir. Bayrağı, şekli kanunda belirtilen, beyaz ay yıldızlı al bayraktır. Milli Marşı İstiklal Marşıdır. Başkenti Ankara'dır."
Gelir İdaresi Başkanlığı: "Üç tekerlekli bisikletler, oyuncak bebekler, pedallı arabalar gibi oyuncaklardan ÖTV alınacağı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır."
Bursa'da yaklaşık 100 bisikletli, Filistin'e destek amacıyla pedal çevirdi.
TBMM Başkanı Kurtulmuş: "Anayasada yer alan 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür' tabiri değiştirilmelidir. Çünkü devletin ülkesi, milleti olmaz."
Galatasaray'da Dursun Özbek ve yönetimi, oy çokluğuyla ibra edildi.
Aydın Kuşadası'nda gün batımı.📷
Adana'da bir minibüs şoförünün aracına astığı yazı:
Katil Yunus Emre Geçti, yüzü maskeli ve şapkalı olarak görüntülendi.
Polis memuru Şeyda Yılmaz'ı şehit eden katil Yunus Emre Geçti, Metris Cezaevinden Erzincan'daki cezaevine nakledildi.
İzmir'de 100 metrekarelik bir dairenin ortalama kirası 21 bin 600 TL'ye yükseldi.
Okan Buruk bu akşam TV100'de Ersin Düzen'in sunduğu Futbolun 100'ü programına konuk olacak. • Programdaki diğer isimler: Volkan Demirel, Tümer Metin, Ümit Karan.
Arda Turan'dan antrenmanda mini resital.
IMF: "Türkiye'de enflasyonun daha da düşmesi bekleniyor."
Özgür Özel: "Savaş çıkarsa memleketi biz koruruz."
Trabzon Uzungöl'e 7 metrelik alabalık heykeli dikildi.
Bir ambulans şoförü, önünde seyreden aracın şoförünü arayarak yol vermesini istedi.
Ali Babacan: "13 yıl biz çalıştık, onlar keyfini sürdü. Mütevazı olmaya gerek yok bu konuda."
Fatih Altaylı: "Türkiye'de limiti 100 bin TL'yi aşan 62 milyon kredi kartı var. Toplayacakları para hemen hemen 1.3 milyar dolar. Bunu da Savunma Sanayii'ne aktaracaklarmış. Önce ülkede tehdit varmış algısı yarat, sonra vergiyi dayat."
Mahsun Kırmızıgül: "Sosyal medyadan alev atan çok oluyor."
Darp edilen ambulans şoförü: "Bizim tek derdimiz hayat kurtarmak, insanlara yardım etmek."
Bursa'da hasta taşıyan ambulansın şoförü, trafikte önünü kesen araç sürücüsünün oğlu tarafından darp edildi.
Toprak Razgatlıoğlu, sakatlığının ardından kazandığı ilk yarışı doktor kontrolünden geçerek kutladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Sokaklarımızı karıştırmaya kalkan bedelini ağır öder."
Bir sosyal medya kullanıcısı, yapay zeka ile Gotham City ve Türkiye'de işlenen suçları karşılaştırdı.
SON DAKİKA | Grozni'de bir benzinlikte patlama oldu.
Toprak Razgatlıoğlu, Portekiz Estoril'deki ilk yarışı kazandı! 🇹🇷
İstanbul'da otomobilden gelen şarkıya dansla eşlik eden temizlik işçileri:
Özgür Özel: "Savaş filan çıkmayacak. 'İsrail gelecek' diye cebinize, el atmaya çalışıyorlar."
Duman, 'Gazze'de' isimli yeni bir şarkı yayınlandı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: "Savunma Sanayii Destekleme Fonu'ndan tek bir kuruş bile bütçeye gitmeyecek."
Şırnak Cizre'de bir lokanta işletmecisinin dükkanına astığı yazı:
Taylor Swift'in açık artırmada 4500 dolara (154 bin TL) satıldıktan sonra parçalanan gitarı, 6500 dolara (223 bin TL) tekrar satıldı.
İstanbul Esenyurt'ta 3 aylık hamile kadın, kendisini binaya kadar takip eden sapık tarafından taciz edildi.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Hiçbir verinin e-Nabız üzerinden başka bir yere ulaşma şansı yok."
Özgür Özel Manisa'da zeytin hasat edip, fidan dikti.
HASSAS | Konya'da iki tır arasında sıkışan vatandaş ağır yaralandı.
Hande Yener: "Özellikle 2 aydır insan olmaktan utanıyorum. Hayvan kelimesi benim için bir iltifattır. Bir hayvan gibi hissedebilmek isterdim."
Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkuş: "Bu sefer çok yanlış insana çattılar, Allah'ın sevgili kuluna çattılar."
İzmir'de bir motokuryenin sepetine astığı yazı:
HASSAS | Bayrampaşa'da yolun ortasına yatan alkollü adama otomobil çarptı.
Gaziantep'te bir şahıs, eşi ve 4 çocuğunu silahla vurarak öldürdükten sonra intihar etti. Şahsın katlettiği aile üyeleri: • 30 yaşındaki Anne Emine Demir. • 11 yaşındaki Medine Demir. • 6 yaşındaki Edanur Demir. • 5 yaşındaki Azra Demir. • 4 yaşındaki Yusuf Eymen Demir.
Yere çöp atanlara para cezası kesilen Bolu'da caddelerin temizliği:
Ali Babacan: "Sanılmasın ki ülkenin geldiği yerde muhalefetin bir payı yok. Ülkenin muhalefeti de iktidarı da çıkarları neredeyse orada."
Polisimize bıçakla saldıran şahsın ters kelepçe ile gözaltına alındığı anlar:
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ceza infaz sisteminde yapacağımız değişikliklerle suç işleyen cezaevine mutlaka gireceğini bilecek."
Cumhurbaşkanı Erdoğan : "Kabinede bazı değişiklikler olabilir."
Şahsın uyuşturucudan ve kişilerin huzurunu bozmaktan suç kaydı olduğunu açıklandı.
İstanbul Beyoğlu'nda iddialara göre bir şahıs, polis memurunun boynuna kesici aletle saldırdı.
İstiklal Caddesi'nde polisimize saldıran şahsın daha önce çektiği video:
Sadece 2 kişinin yerleştiği Aksaray Üniversitesi Fen Bilgisi Öğretmenliği bölümünde, 17 kişilik akademisyen kadrosu olduğu ortaya çıktı.
SON DAKİKA | İstiklal Caddesi'nde polisimizi bıçakla yaralayan saldırgan yakalandı.
İstanbul Beyoğlu'nda iddialara göre bir şahıs, polis memurunun boynuna kesici aletle saldırdı.
Galatasaray, RAMS Park'a 11 metre yüksekliğinde Atatürk heykeli yapacak.
Eskişehir'de öğrenciyken bindiği dolmuşu 2 milyon TL'ye satın alan vatandaş, aracına taktığı aksesuarlardan dolayı aylık 25 bin TL trafik cezası ödüyor.
Fatih Altaylı: "Kredi kartı limitinden vergi almak şeytanın bile aklına gelmeyecek kadar büyük bir uyanıklık. Mehmet Şimşek'i yaratıcı düşüncesinden ötürü kutluyorum."
Bir vatandaş, oyun oynarken kızının dirseğinin göğsüne çarpması sonucu fark ettiği kitle için hastaneye gittikten sonra koyulan erken teşhisle meme kanserini yenmeyi başardı.
Şahısların ambulansın önünü keserken çektikleri görüntüler ortaya çıktı.
Bursa'da hasta taşıyan ambulansın şoförü, trafikte önünü kesen araç sürücüsünün oğlu tarafından darp edildi.
Bitlis Tatvan'da su içmeye giden küçükbaş hayvanlar görüntülendi.
Edirne'de yolda yürüyen çocuğuna köpek saldıran baba, köpeğin sahibini bıçakladı.
İstanbul'a gelen Amerikalı yayıncı Ice Poseidon: "İstanbul'da 20 milyon kişi var dostum, bu çok çılgınca. Burası Avrupa'daki en büyük şehir. İstanbul, Paris ve Londra'dan daha güzel."
Harry Potter serisinin yazarı J.K. Rowling, 150 milyon dolarlık yatıyla Fethiye'ye demir attı.
Esenyurt'ta bir sitede site yönetiminden olduğu iddia edilen bir şahıs, park yeri yüzünden tartıştığı kadına 'O telefonu kafanda kırarım' diyerek saldırdı.
Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü, 16 yaşındaki genç kıza çarparak ağır yaraladı. • Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
Adana'da yengesini dövüp babasının evine molotof kokteyli atan şahıs: "Elim değmiş olabilir."
İstanbul'da bir erkek, boşanma aşamasındaki eşini 'cumhurbaşkanına hakaret' iddiasıyla şikayet etti. • Kadının ise eşini CİMER'e ihbar ettiği öğrenildi.
Cinsel ilişki görüntüleri nedeniyle TFF tarafından lisansı iptal edilen hakem Elif Karaarslan, Instagram'da 30 günde 340 binden fazla takipçi kazandı. (T24)
Konya'da bir tüpçü, siparişleri motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor.
Hatay Defne'de herkesin düz gittiği yolda geri geri giden sürücü görüntülendi.
İstanbul'da önümüzdeki saatlerde şiddetli yağış bekleniyor.
Araç sürücüsü adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı, oğlu ise tutuklandı.
Bursa'da hasta taşıyan ambulansın şoförü, trafikte önünü kesen araç sürücüsünün oğlu tarafından darp edildi.
Bursa'da kalp krizi geçiren hastayı taşıyan ambulansın önü kesilerek şoförü darbedildi. • Ambulanstaki hastanın hayatını kaybettiği söyleniyor. • Şoföre 12 dikiş atıldı. • Sürücüyü darbeden 1 kişi tutuklandı, 1 kişi adli kontrolle serbest bırakıldı.
Fahriye Evcen (Şiddet olayları hk.): "Söylenecek çok şey var aslında ama elimizden çok da bir şey gelmiyor."
Ordu'da yaya geçidinden geçen kadına çarpıp ölümüne neden olan araç sürücüsü, olay yerinden kaçtı.
'C31K' grubunun yöneticilerinden A.T. adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı. (Pointer)
Montella: "Maçın başından sonuna kadar takımı çok beğendim."
İrfan Can Kahveci: "Bugün Dünya Kız Çocukları günü. Kadınlar bizim başımızın tacı. Allah bana 2 erkek çocuk nasip etti. Onları bu şekilde eğitmek benim boynumun borcu."
Arda Güler: "Teşekkürler Samsun, yine muhteşemdiniz. Bu millet her şeyin en güzelini hak ediyor."
LİDER.🇹🇷
Bizim Çocuklar, grup liderliğini sürdürüyor.🇹🇷
Aradığımız golü İrfan Can Kahveci ile bulduk.
Discord, tehlikeli sunucularda yer alan hesapları yasaklamaya başladı.
GOOOL | Türkiye 1-0 Karadağ ⚽️ 69' İrfan Can Kahveci
Askeri kamuflaj desenli 'mekik kelebeği' Giresun'da görüntülendi.
Reynmen ile Emire Cansu Kurtaran, İtalya'da evlendi.
İY | Türkiye 0-0 Karadağ
Baba serbest bırakıldı, oğlu tutuklandı.
Özgür Özel: "Meclis'te Roman milletvekili olmalı."
Şahıs hakkında 'alenen hayasızca hareketler' suçundan adli işlem başlatıldı.
Antalya'da madde bağımlısı bir şahıs, öğrencilerin gözü önünde mide bulandırıcı hareketlerde bulundu.
Maç başladı. Başarılar Bizim Çocuklar!🇹🇷 1' | Türkiye-Karadağ
Samsun'da tribünler maça hazır!🇹🇷
Bursa'da hasta taşıyan ambulansın şoförü, trafikte önünü kesen araç sürücüsünün oğlu tarafından darp edildi.
Düzce'de itfaiye şoförü Hüseyin Gedikli, kurtarma ihbarına gittiği 2 yavru kediyi sahiplendi.
Tutuklandı.
YouTube’da çocuklar için video üreten ve 400 bin takipçisi olan Gökben Duman, küçük yaştaki kıza karşı iğrenç hareketlerde bulundu.
Hazal Kaya: "Aynı masada oturduğum biri Ali'ye asılırsa çok eğlenirim. 'Doğru mu görüyorum, kocama mı asılıyorsun?' diye sorarım."
A Milli Takımımızın, Karadağ karşısındaki ilk 11'i belli oldu. 🇹🇷
A Milli Takımımız, UEFA Uluslar Ligi'nde Karadağ'ı konuk ediyor.🇹🇷
Samsun'da nikahına 1 hafta kala uyuşturucuyla yakalanıp tutuklanan damat adayı: "Uyuşturucu kullanıyorum ancak kimseye satmadım. Köyümde toprağa gömüp, köye gittikçe içecektim."
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Kadına şiddet bizim kırmızı çizgimiz."
Iğdır'da balkona çıkarak dans eden kadın, boş silahla etrafa ateş etmeye çalıştı.
Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş: "Maddi kazanç sağlamayacak bir şeyi ürününe katmak, milyar dolarlık marka değeri olan bir şirketi riske atmak ne kadar mantıklı?"
Milli voleybolcu Zehra Güneş, UNICEF Türkiye'nin İyi Niyet Elçisi oldu.
Özgür Özel: "Ankara'da 113 kişilik zabıta alımına 4 binden fazla üniversite mezunu başvurdu."
Türkiye'nin Azerbaycan Büyükelçisi Cahit Bağcı: "Milli Futbolcumuz Mesut Özil kardeşimle Bakü Hatırası."
Alo Fetva Hattı: "Bilmeden domuz yenilmesinin günahı yok. Bilmeden yediğimiz için de Allah'tan af isteyeceğiz."
SON DAKİKA | Polis Şeyda Yılmaz'ı şehit eden Yunus Emre Geçti hakkında ağırlaştırılmış müebbet ve 50 yıla kadar hapis istendi.
Geçtiğimiz haftalarda tahliye olan Gaga Bulut, yeniden cezaevine girdi.
Gebze Belediyesi: "Konuyla ilgili yetkililer, soruşturma tamamlanıncaya kadar açığa alındı."
Eski Aile Bakanı Derya Yanık: "İstanbul Sözleşmesi varken de kadın cinayetleri vardı, yokken de var maalesef."
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu (Yabancı VAR hakemi hk.): "600 sene dünyayı yönetmiş milletin evlatlarıyız. Şimdi evlatlarımıza güvenmeyeceğiz de yabancıya mı güveneceğiz?"
Tutuklanan şahıs: "Bilgisayar oyununu bırakınca gerçek hayatta oyunlar oynandığına dair rüyalar gördüm. Olay günü de aynı rüyaları gördüm. Uyandıktan sonra mutfaktan bıçak aldım ve kafede oturanlara bıçakla saldırdım."
İstanbul Başakşehir'de eline bıçak alan bir şahıs sokaktaki insanlara rastgele saldırırarak 3 kişiyi yaraladı.
Gebze'deki barınakta kedi ve köpeklere iğne yapıldığı, ardından poşetlenip çöpe atıldığı görüntüler paylaşıldı.
Ankara'da bir kadın, 'tayin isteğinin kabul edilmediği' yalanıyla 9 yıl kocasından ayrı şehirde yaşadı. • Mahkeme, kadını kusurlu bulup çiftin boşanmasına karar verdi.
Gebze Belediyesi'ne ait barınakta çöp torbaları içinde 30 köpek, 14 kedi ve bir karga ölü olarak bulundu. • Valilik, soruşturma başlattı.
Nusret: "Kalite hiçbir zaman pahalı değildir. Siz ve sağlığınız bizim için çok değerli."
Türk-İş Başkanı Atalay: "4 ay evvel asgari ücret konuşmaya başladığınız zaman ev sahibi de market de zam yapmaya devam ediyor."
Düzenlemeyle birlikte 70-80 milyar TL'lik katkının gelmesi hedeflendiği belirtildi.
Yeni uygulanacağı iddia edilen vergi paketi: • 100.000 TL üzeri limitli kredi kartlarına yıllık 750 TL savunma sanayi katkı payı, • Sıfır araç satışına 3.000 TL, ikinci el araç satışına 1.500 TL tescil ücreti, • Gayrimenkul alım satımında iki taraftan da 750 TL katkı payı, • 100 cm3 ve 6 kw'nin altındaki motosikletlere MTV • 5.000 TL'den pahalı saatlere ve dronelara ÖTV. (NTV)
Drone ve 5000 TL üzeri saat satışlarından ÖTV alınması gündemde.
100.000 lira üzeri limitli kredi kartlarına yıllık 750 lira savunma sanayi katkı payı alınacak vergi paketi Meclis'e sunuldu.
Besmele çekmekte zorlanan minik kız çocuğu: "Boşver baba, büyüyünce olsun artık."
Kütahya'da bir esnafın dükkanına astığı yazı:
Emrullah Erdinç, Cumhuriyet Savcısı'nın makamında tehdit edildiği anları paylaştı. • Savcı, 12 bebeğin ölümünden sorumlu bir çete hakkında soruşturma yönetiyordu.
İzmir'de bir kız grubu, konuşmak için çağırdıkları arkadaşına meydan dayağı attı.
Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş: "Bu ülkede kimlere dokunulamaz? Yabancı bir firma olsam bu kadar kolay dokunamazlar. Siyasi ilişkilerim olsa dokunamazlar. Ben çok güçlü olsam buradan numune de alamazlardı."
Bir sosyal medya kullanıcısı, kötü park eden araçlara bırakmak için kart hazırladı.
Atakan Karazor, Karadağ maçı kadrosuna alınmadı.
Tesla'nın sürücüsüz taksi hizmeti Cybercab'deki bir yolculuğun videosu:
Mustafa Sarıgül: "300 binden fazla kader mahkumu ceza infaz düzenlemesi bekliyor. İnşallah yılbaşından önce sonuçlanır. Affet Türkiyem."
Cüneyt Özdemir: "Eğer iddialar doğruysa, olası bir Öcalan'ın ev hapsine çıkarılması karşılığı sizce AK Parti, DEM'den ne istemiştir? Benim aklıma tek bir şey geliyor!"
Adnan Oktar: "Devlet görev verirse Filistin'deki savaşı 15 gün içinde durdurabilirim."
Bursa'da sokak lambaları, meme kanseri farkındalığına dikkat çekmek için pembe yandı.
Son yaşanan olayların ardından Diyanet'e en çok sorulan sorular arasında "Köfteci Yusuf'tan yemek yedik, günah mı?" sorusu yer aldı.
İstanbul'da maske takıp sokakta gördüğü rastgele 3 kişiyi bıçaklayan şahıs gözaltına alındı.
Kadıköy'de dans ederek yürüyen bir adama, başka bir adam eşlik etti.
Çanakkale'de kendini mehdi ilan eden Mustafa Çabuk ve müridleri gözaltına alındı.
Adana'da yıllar önce platonik aşkıyla evlenemeyince bir daha hiç evlenmeyen 83 yaşındaki kadın, tek başına düğün yaptı.
İzmir’de kendi kendine yer değiştiren çöp konteyneri:
Elazığ'da bir grup genç, kalbi atmayan muhabbet kuşuna kalp masajı yapıp Fatiha okuyarak hayatta tutmayı başardı.
Kocaeli'de abisinin boğazını keserek öldürdüğü iddiasıyla yargılanan şahıs: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu. Cinsel istismara maruz kaldım, abim beni karısı gibi kullanıyordu." Anne: "Bizzat gözümle görmesem de duyduğum seslerle Murat'ın Mert'e cinsel tacizde bulunduğunu duyuyordum ancak korkudan şikayetçi olamıyorduk." Şahıs, 'kasten öldürme' suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası aldı.
Röportaj Adam, İllegal Hayatlar: Meclis filminin fragmanını yayınladı.
İstanbul'da kendini polis ve MİT olarak tanıtıp sahte kimlik ile yakalanan şahsın üzerinden çıkanlar:
Batan kripto borsası FTX’in eski CEO’su Ryan Salame, 7.5 yıllık hapis cezasına başlamadan önce LinkedIn’de paylaşım yaptı: “FCI Cumberland hapishanesinde Mahkum olarak çalışmaya başladığımı paylaşmaktan mutluluk duyuyorum!”
İstanbul Başakşehir'de eline bıçak alan bir şahıs sokaktaki insanlara rastgele saldırırarak 3 kişiyi yaraladı.
Gözaltına alındılar.
Adana'da eşinden şiddet gördüğü için babasının evine sığınan kadın, eşi ve kayınbiraderinin molotof kokteylli saldırısına uğradı.
Erling Haaland, baba olacağını açıkladı.
Lukas Podolski, jübile maçının ardından meşaleyle futbol kariyerini noktaladı.
Ekrem İmamoğlu: "İhtiyaç sahibi 10 bin ailenin ilkokul çağındaki kız öğrencilerine 3 bin TL eğitim desteği veriyoruz."
İstanbul'da bir araç sürücüsü, ısrarla ambulansa yol vermedi.
Bursa'da, polis uygulamasından kaçmaya çalışan araç, başka bir aracın son anda yaptığı manevrasıyla yakalandı.
Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın, ekonomik zorluk çeken aileler için "Yakın Kart" projesini duyurdu. Yakın Kart ile Balıkesir'de gıda kolisi dönemi sona ererken aileler ihtiyaçlarına göre harcama yapabilecek.
Kadir İpek, X'te yaptığı paylaşım nedeniyle gözaltına alındı.
Kastamonu'da dün gece görüntülenen kuzey ışıkları:
Elon Musk'ın tanıttığı Optimus Robot'un ABD satış fiyatının 20.000 ila 30.000 dolar arasında olacağı belirtildi.
Tesla'nın üreteceği yeni Robovan tanıtıldı.
Tesla'nın tanıttığı insansı robot içki hazırlarken görüntülendi.
Elon Musk, Tesla'nın insansı robotu Optimus'u tanıttı. "Köpeğinizi gezdirebilir, çocuklarınıza bakıcılık yapabilir, arkadaşınız olabilir... aklınıza ne gelirse yapacaktır."
11 Ekim | Bugün, Dünya Kız Çocukları Günü.
Türkiye'nin birçok bölgesinde Kuzey Işıkları görülmeye devam ediyor. Bu gece gökyüzüne bakmayı unutmayın!✨
Kuzey ışıkları Çanakkale'den de görüntülendi.
Kastamonu Abana'da görüntülenen kuzey ışıkları:
İstanbul Silivri'de kuzey ışıkları görüldü.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Erdoğan'ı gece uyutmayacağım."
İstanbul'da kuzey ışıkları görüldü. 📍 Arnavutköy
Beyonce, yeni imajıyla Marilyn Monroe'ya benzetildi.
Hatay Dörtyol'da bir mandalina bahçesinde 11 köpek ölü bulundu.
Kastamonu İnebolu'dan kuzey ışıkları görüldü.
Trabzonspor: "Artık kız çocuklarımızla ilgili tek gündemimiz mutlulukları ve gülüşleri olsun. Onların gözlerindeki ışık yalnızca kendi hayatlarını değil, tüm dünyayı aydınlatacak güçte!"
Sahra Çölü, onlarca yıl aradan sonra yoğun yağışların etkisiyle sular altında kaldı.
Arda Turan'dan, tenisi bırakan Nadal'a: "Kortta yarattığınız tüm büyülü anlar için teşekkür ederim."
İzmir'de kadına şiddet, tehdit ve şantaj gibi suçlardan 25 yıl hapis cezasıyla aranan zanlı, kadın polislere yakalandı.
Aaron Taylor-Johnson, Altın Oran ölçüleriyle yapılan değerlendirmeye göre dünyanın en yakışıklı erkeği seçildi.
Özgür Özel: "Vatandaş, o bankanın borcunu öteki banka kartıyla kapatıyor."
İBB'nin Afet İşleri Daire Başkanlığı'na Emekli Albay Ergün Cebeci atandı. Cebeci'nin FETÖ tarafından 'Atatürkçü küfürbaz Yarbay' şeklinde fişlendiği ve tuğgenerallik beklerken geçtiğimiz ağustos ayında emekli edildiği aktarıldı. (Cumhuriyet)
Son yayınlanan gıda taklit-tağşiş listesinden bazı uygunsuzluklar: • Manda yoğurdunda manda sütü; keçi sütü dondurmasında keçi sütü tespit edilememesi, • Dana, kuzu ürünlerinde sakatat, tavuk, domuz eti tespiti, • Tereyağında bitkisel yağ, zeytinyağında tohum yağları tespiti.
Yapay zeka teknolojisiyle yaklaşık 162 bin yeni virüs türü keşfedildi.
Adana'da eşinden şiddet gördüğü için babasının evine sığınan kadın, eşi ve kayınbiraderinin molotof kokteylli saldırısına uğradı.
Dondurmaların keçi sütüyle üretildiği iddia edilen bir dondurmacıda, yapılan denetimler sonucunda keçi sütü tespit edilemedi.
Ürünlerinde domuz eti tespit edilen Köfteci Yusuf'un İstanbul'daki bir şubesi boş kaldı.
Güneş'te meydana gelen patlamanın ardından Rusya'da Kuzey Işıkları görüldü.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Bir sefer Cumhurbaşkanı adayı oldum, bir daha olmayacağım."
Sakarya'da bir kişi, sokakta yürürken bacağından silahla vuruldu.
Edirnekapı surlarına çıkan merdivenler, demir bariyerlerle kapatıldı.
Arda Güler, "Fenerbahçe'yi özlüyor musun?" sorusuna gülerek yanıt verdi.
Rahmi Koç: "En son Cem Yılmaz'a kahkaha atmıştım."
Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş: "Yanımda 12 bin kişi çalışıyor. 700'ü aşkın gıda mühendisi ve veteriner var. Bunların arasında böyle bir şey yapmaya kalkışsanız bile yapamazsınız."
Discord'da müstehcen içerikli paylaşımlar yapılan 'HAHA' kanalının yöneticilerinden M.E.Ö tutuklandı.
Tutuklandı.
Kocaeli'de bir şahsın, minibüste husumetlisine saldırıp boğazını kestiği iddia edildi.
'C31K' isimli Telegram ve Discord grubunun yöneticilerinden "Hz. Ebu Cehil" rumuzlu 17 yaşındaki çocuğa ev hapsi verildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kutsal dinimizi istismar eden çıkar gruplarına meydanı boş bırakmamalıyız."
Caner Erkin, Erşan Kuneri'ye konuk oldu.
Arda Güler, basın toplantısında yanlışlıkla Arda Turan olarak anons edildi.
Arda Güler: "Kariyerimi bırakmadan önce milli takımla kupa kazanmak istiyorum."
İsrail Cumhurbaşkanı Herzog: "İsrail hiçbir zaman Türkiye'ye karşı bir plan içinde olmadı. İsrail Türk halkına saygı duyuyor, onların da İsrail halkına saygı duyduğunu biliyoruz."
NASA, Mars'ta insan yüzüne benzeyen kayayı görüntüledi.
Fedon: "Ben Hristiyanım ama çoğu Müslümandan daha Türk'üm. Beni Türklük konusunda sorgulayacak bir tek Allah var."
Law silahlarını 15 yıl önce hatıra olarak aldığını söyleyen eski asker serbest bırakıldı.
İstanbul Avcılar'da bir evin bodrum katında 2 law silahı bulundu. • Olayla ilgili 1 kişi gözaltına alındı.
Football Manager 25, Mart 2025'e ertelendi.
Messi ve Suarez, Barcelona günlerini anımsatan bir gol attı.
Nuri Şahin, Sergen Yalçın'ın kendisi hakkındaki sözlerine cevap verdi: Dortmund'un beni hangi kriterlerle hoca yaptığını öğrenmek istiyorsa, gerekli departmanlarla konuşsun. Guardiola'nın tüm basın toplantılarını izliyorum, İspanyol bir hoca ile karşılaşırsa olursa onu över. Bizi yenip Şampiyonlar Ligi'ni kazandı Arda Güler, onunla gurur duydum. Keza diğer Türk antrenörlerin de başarılı olmalarını diliyorum.
Teoman: İlk şahsi banka hesabımı birkaç ay önce açtım.
Şanlıurfa'da bir asker uğurlaması sırasında askeri havaya atma anlaşmazlığı yüzünden kavga çıktı.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Esenler Güney Hastanesi'nin tabelaları söküldü.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Türkiye Cumhuriyeti, hastanelerde bebeklerin ölmesine müsaade etmez.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen bir hastane, vatandaşlar tarafından taşlandı.
Galatasaray'da sakatlanan İsmail Jakobs, Beşiktaş derbisinde forma giyemeyecek.
Marmaray Ayrılık Çeşmesi durağında bir kişi, raylara atlayarak intihar etti.
Djokovic'ten Nadal'a: Bırakma, biraz daha bizimle kal...
İstanbul Barosu Genel Kurulu'nda Divan Başkanı Bahri Belen, İstiklal Marşı'nı okumadı. Gerekçe olarak ifade özgürlüğünü gösterdi.
İsrail ordusu, Sinvar'ın sığınağının incelendiği bir video yayınladı.
İsrail ordusu, Hamas'ın öldürülen lideri Yahya Sinvar'ın 7 Ekim'den 1 gün önce ailesiyle birlikte bir tünele girdiğine dair görüntüleri yayınladı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı'nın kayıt dışı saat ticareti raporuna göre: • 6.500 mükellef tespit edildi. • 4 milyar liralık kayıt dışı saat ticareti belirlendi.
Fiş almamanın cezası 5 bin TL olarak belirlendi.
Alışveriş fişi almayan müşterilere ve vermeyen işletmelere ceza kesilecek.
Altay Bayındır: Fenerbahçe'de oynadığım seneler boyunca bireysel hatadan gol yemedim. Eleştiriler taraftarın uzun süredir istediği şampiyonluktan kaynaklıydı.
Trump'tan, Türkiye'den rüşvet aldığı iddia edilen New York Belediye Başkanı Eric Adams'a: Hindiyi bu kadar çok seven bir veganla hiç karşılaşmamıştım.
Beşiktaş, 29 Ekim Cumhuriyet bayramı öncesinde stadını Türk bayraklarıyla donattı. 🇹🇷
Elon Musk: ▪️Bence üniversite eğitiminin değeri biraz abartılıyor. Pek çok insan dört yıl harcıyor, bir sürü borç biriktiriyor ve genellikle sonrasında uygulayabilecekleri faydalı becerilere sahip olmuyorlar. ▪️Başarılı olmak için dört yıllık bir üniversite diplomasına sahip olmak gerektiği fikrine sahip olmamalıyız.
Elon Musk: ▪️Dezenformasyon bir propaganda sözcüğüdür. ▪️Dezenformasyonun ne olduğuna kim karar verecek? Hükümet mi? Bu saçmalık.
Victor Osimhen, attığı golü yorumladı: "Balistik füze gibiydi."
Özgür Özel: Bu olaya karışan ne kadar hastane varsa hepsine el konulması lazım. Meclis'e getirin, hepsine el koyalım. Bu olay olurken İl Sağlık Müdürü olan kişi şu anda Sağlık Bakanı. Her iki bakanı da atayan Erdoğan.
İzmir'i selamlayan Atatürk silüetini güçlendirme çalışması tamamlandı.
Yunanistan'da bir kişi, gece vakti komşularının evine gizlice girip ayakkabılarını kokladığı gerekçesiyle tutuklandı.
Baygın halde ambulansla hastaneye getirilen bir kişi, kendine gelir gelmez hastanedeki bir odadan 500 TL çaldı.
103 farklı hırsızlık suçundan 107 yıl hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki çocuk yakalandı.
Ahmet Hakan: (Yenidoğan Çetesi) Cumhurbaşkanımızın bu olaya el koyması şart.
Lionel Messi, New England karşısında 11 dakikada hat-trick yaptı.
İsrail ordusu, Hamas'ın öldürülen lideri Yahya Sinvar'ın 7 Ekim'den 1 gün önce ailesiyle birlikte bir tünele girdiğine dair görüntüleri yayınladı.
Ümit Özdağ: Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, bana mesaj attı. "Neden istifamı istiyorsunuz?" diye sordu. Ben de, "Aslında haklısınız. Enerji Bakanı'nın istifasını istememiz lazımdı bu hususta" dedim.
Özgür Özel, Manisa'da maraton koşusuna 'start' verdi.
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında yaptığı alıntı nedeniyle 'Cumhurbaşkanına hakaret' suçundan soruşturma başlatıldı.
Hatay'da bir esnaf, arkadaşının kendisine emanet ettiği arabayı korumak için konteynerin üstüne koydu.
Elon Musk: ▪️Okullarda çocuklara büyük miktarda propaganda yapılıyor. Kimlik bunalımları, ergenliğin doğal bir parçasıdır. Çocukları belirli bir yöne zorlamak yerine, belirsizlikle yaşamalarının normal olduğunu anlatmalıyız. ▪️Geri dönülemez kararlar vermemeleri gerektiğini anlamaları önemli. 18 yaş altı çocukların geri döndürülemez tıbbi müdahale alması kabul edilemez; Çocuklar genç yaşta, yetişkinliklerini etkileyecek kararlar almamalı.
Jahrein: "Benim numaramı taklit ederek 112'yi aramışlar. 'Babama şöyle yapıyorum' demişler. Yayıncı arkadaşımın annesinin numarasını taklit edip ‘oğlum ölüyorum’ demişler. Çocuk ağlayarak annesinin evine koştu.”
Jahrein’in ve birçok yayıncının numarasından 112’yi arayan şahıs: “Discord’un kapatılmasını protesto ediyorum. Türkiye Cumhuriyeti’nde başkasının numarasından aramak bu kadar kolay.”
Jahrein'in ve çeşitli yayıncıların telefon numaralarından sahte ihbarlar yapıldı.
Aile Bakanlığı, 8 yaşındaki Şeyma’yı sağlık kontrolleri için hastaneye nakletti. Bakanlığın gözetimine alındı.
Batman'da ipte asılı bulunan 8 yaşındaki Şeyma için ‘intihar etti’ denilerek dosyası kapatılmıştı. Aile Bakanlığı, cinsel istismar iddiasıyla başlatılan soruşturmayı yeniden açtı.
Özgür Özel, Manisa Büyükşehir Belediye Başkanı Ferdi Zeyrek'in görevdeki 6'ncı ayı nedeniyle düzenlenen etkinliğe katıldı.
Yenidoğan Çetesi’nin ismi geçtiği hastanelerde bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
Isparta'da 5 katlı bir eğlence merkezinin son katında yangın çıktı.
İsmail Saymaz: Halkın tepkisi olmasa hastaneler bebek kabulüne devam edecekti.
Suikast girişimi sonrası Netanyahu: “İran ajanları çok kötü bir hata yaptı.”
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Medilife Beylikdüzü Hastanesi’nin başhekimi Ahmet Atilla Yılmaz, CHP’den istifa etti.
Ümit Özdağ: Yorum yapmak istemiyorum...
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı: "Bu Türk mü acaba, inşallah Suriyeli değildir."
Erman Toroğlu: “Mauro Icardi’yi karısı Arjantin’de iyi motive etmiş.”
Muharrem İnce: Türkiye, dünyadaki bütün Türklerin öz vatanıdır. Türkler Türkiye’de mülteci olmaz!
#SONDAKİKA | İzmir Bayraklı'daki ikiz kulelerde yangın çıktı.
Cüneyt Özdemir: Türkiye'nin her yerinden yüzlerce ihbar yağıyor. Sadece bebekler değil özellikle yaşlılar için de benzer yöntemler kullanılmış.
YouTuber ve yayıncılar Discord yasağına tepki gösterdi: “Discord'u kullanarak işini yapan, hayatını devam ettiren milyonlarca insan var. Psikopatlık her yerde var. 1000 tane manyak her yeri kapattırabilir o zaman. Daha stabil bir çözümün yolu bulunmalı."
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Bağcılar meydandaki Özel Hospitalist hastanesi kapatıldı.
Okan Buruk: "Osimhen'in golü Avrupa'da ses getirecek, Türkiye'yi tanıtacak."
Osimhen: “İnanılmaz bir gol attım. Puskas'a aday olabilir. Golümü bugün doğum günü olan hocam Okan Buruk’a armağan ediyorum.”
Victor Osimhen'in röveşata golü. Antalyasporlu taraftarlar ayakta alkışladı.
Yeni nesil meyhane, konuyla ilgili açıklama yapan Erkekleri Koruma Derneği'ne mesaj attığı sesler ortaya çıktı: "Sen kimsin lan sen nasıl paylaşırsın lan bak seni nasıl yakıcam gör."
Erkek ve kadınlara farklı fiyat tarifesi uygulayan Nişantaşı 8 isimli ‘yeni nesil meyhane’, bunu soran bir müşteriye ağır küfürler etti.
MAÇ SONUCU: Antalyaspor 0-3 Galatasaray
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray 90+3' Osimhen
Kemal Memişoğlu: Biz zaten bu insanları 5 ay önce tutuklamıştık ama gündem olmadı. Neden o zaman gündem olmadığını biz de anlamadık.
Ofsayt kararıyla gol iptal oldu.
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray 80' Osimhen
Bir anne, ruhsatı iptal edilen hastanenin kapısına gitti: “Benim yavrum 2 ay burada yattı. 300 gram verdi. Süt sağıp getirdik çöpe attılar. Bebeğime 3 kez entübe yaptılar.”
Erkek ve kadınlara farklı fiyat tarifesi uygulayan Nişantaşı 8 isimli ‘yeni nesil meyhane’, bunu soran bir müşteriye ağır küfürler etti.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Bir baba olarak üzgünüm, bir hekim olarak daha çok üzgünüm. Çok gizli bir operasyonla bu çeteyi çökerttik.
GOL | Antalyaspor 0-2 Galatasaray 52' Icardi
Tayland askerleri kuş görünümlü İHA test etti.
Candaş Tolga Işık: "Fahrettin Koca telefonlarımı açmıyor. Sağlık Bakanı Memişoğlu röportaj talebimi reddetti. Kamuoyunun önünde iki bakanı da programıma davet ediyorum."
Bugün Türkiye'nin birçok şehrinde Hamas lideri Yahya Sinvar için gıyabi cenaze namazı kılındı.
GOL | Antalyaspor 0-1 Galatasaray ⚽️ 10' Icardi
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Benim için 'Muhtar bile olamaz' demişlerdi. Ne oldu?"
Trabzonspor Başkanı Ertuğrul Doğan'ın 90+1'de gelen gole tepkisi:
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Memişoğlu ve Adalet Bakanı Tunç ile görüşme gerçekleştirdi.
Adana'da düzenlenen Lezzet Festivali nedeniyle şehrin bir kısmını mangal dumanı kapladı.
Ümit Özdağ, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü'ne gitti: "Ölen bebekler gece rüyanıza giriyor mu?"
Muharrem İnce: Gencecik kızlarımız katledildi, Adalet Bakanı istifa etmedi. Yenidoğan bebeklerimizin canına kıyıldı, Sağlık Bakanı istifa etmedi. Okullar çöp yığını oldu, tarikatlarla protokoller imzalandı, Milli Eğitim Bakanı istifa etmedi. Yunan Sahil Güvenlik botları defalarca karasularımızı ihlal etti, Milli Savunma Bakanı istifa etmedi. Erdoğan nerede, ne yapıyor hak getire…
Arda Güler ve Hakan Çalhanoğlu arasında geçen diyalog: "Gece üşüdüm, biliyor musun Hakan abi? Valla üşüdüm. Klimayı 5'e açtım, yine üşüdüm."
Donald Trump, Undertaker ve Kane ile bir araya geldi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkmen soydaşlarımız da var, onlara da kapımız açık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Suriye'den gelen mültecilere her zaman kapımız açıktır. Lübnan'dan gelenler olursa onlara da kapımız açık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Vicdanı olan herkesin artık İsrail'e dur demesi gerekiyor. 59 binden fazla insan öldürüldü."
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: "İsrail konusunda Cumhurbaşkanı Erdoğan'la farklı görüşlere sahibiz. İsrail'in kendini savunmaya hakkı var."
ABD'de tema parkında bir balina, tuvaletini yapıp ardından üstüne atlayarak izleyenleri ıslattı.
İkinci kez Dünya Şampiyonu olan Toprak Razgatlıoğlu, uzay gemisine bindi. 🇹🇷👽
TOPRAK RAZGATLIOĞLU DÜNYA ŞAMPİYONU! 🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Türkiye, 2025 yılında uzay çalışmaları için 5 milyar 52 milyon TL ayırdı.
İran Dışişleri Bakanlığı: "Türkiye'nin Filistin halkını desteklemek ve İsrail'in suçlarına karşı durma hususundaki tutumu takdire şayandır."
Yalova'da iki genç, camiden yangın söndürme tüpü çaldı.
#SONDAKİKA | Kahramanmaraş'ta 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Palandöken'de bugün, termometreler -11 dereceyi gösterdi.
Rusya, BRICS'e katılmayı reddeden Kazakistan ile meyve ve sebze ticaretini yasakladı.
#SONDAKİKA | Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi.
Savcılığın itirazı üzerine, tahliye gerçekleşmedi.
Manisa'da hamile kadını sokak ortasında darp eden şahıs, adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
Özgür Özel: İnsanlar "Bu ülkeye çocuk mu doğrulur?" deyip çocuk sahibi olmuyor, gidiyor kedi sahipleniyor; o bile güvende değil.
Adana'da dondurma kebabı yapıldı.
Vural Çelik'in cenazesinde Pınar Altuğ: "Hepimiz o aşıları olduk, iyi mi ettik kötü mü bilmiyorum."
Darp edilen berber: "Eşim beni aldattığı için boşandım. Kendisiyle görüşmek istemediğim için uzaklaştırma kararı aldırdım."
Ankara'da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşini iş yerinde darp etti.
Barcelona'nın 2022 yılında Lewandowski'yi transfer ederken oyuncunun menajeri olduğunu iddia eden bir dolandırıcının hesabına 1 milyon Euro gönderdiği ortaya çıktı.
Google Play Store'dan da kaldırıldı.
Discord, Türkiye'deki App Store'den kaldırıldı.
Alışveriş fişi almayan müşterilere ve vermeyen işletmelere ceza kesilecek.
Oyuncu Vural Çelik, son yolculuğuna uğurlandı.
Özgür Özel: Koca çetede bir CHP'li bulmuş, sorumluluğunu örtecek bizim üstümüze itecek. Bir sorumlu aranıyorsa dönemin sağlık müdürü, şimdiki bakanı değil kardeşim. Bir tane sorumlusu var.
Tom Holland: Örümcek Adam 4'ün taslağı hazır.
Çobanlık yapan vatandaş, imkanlarını anlattı: • 70 bin maaş • Yemek, yol, sigorta • 30 GB internet • Hafta bir gün masaj
Toprak Razgoatlıoğlu, bugün Dünya Şampiyonluğu için piste çıkacak. 🇹🇷
Galatasaray'da Okan Buruk'un doğum günü kutlandı.
Yenidoğan Çetesi mağduru Nijeryalı Baba: Karım her gün ağladı, ben her gün ağladım. Çocuğumu ne zaman görsem ağladım. Her gün 10 bin lira ödüyordum, bizi başka hastaneye de sevk etmediler.
İzmir'de bir kişi, anahtarı üzerinde bırakılan taksiyi çalıp bir süre sürdükten sonra hareket halindeki araçtan atladı.
KYK: Bartın Kız öğrenci yurdunda asansörün düştüğü ve bir öğrencinin yaralandığı iddiası doğru değildir. Sigorta atması sebebiyle asansör kat arasında durmuş, öğrenciler güvenli ve sağlıklı bir şekilde tahliye edilmiştir.
Trabzonspor'un net borcu 3 milyar 150 Milyon TL olarak açıklandı.
Bakan Ali Yerlikaya: Bir baba olarak çok üzgünüm. Halkımızın üzüntüsünü de en derinden paylaşıyorum. Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızların hak ettikleri cezayı alması için konunun takipçisi olacağım.
Bakan Işıkhan: Kendi işini kurmak isteyen engelli ve eski hükümlülere 103 milyon lira kaynak tahsis ettik.
İzmir'de 17 yaşındaki motosiklet sürücüsünün hayatını kaybettiği kaza, güvenlik kamerasına yansıdı.
Irak'ta bir grup, öldürülen Hamas Lideri Sinvar'ı terörist olarak nitelendiren Suudi Arabistan merkezli bir medya kuruluşunun ofisine baskın düzenledi.
Bursa'da bir mekanda olay çıkaran alkollü arkadaşını kurtarmak için yanına gitmeye çalışan sürücü; çevirmeye takıldı, alkollü ve ehliyetsiz olduğu ortaya çıktı.
#SONDAKİKA | Olay esnasında Netanyahu ve eşinin evde olmadığı, Herhangi bir can kaybının yaşanmadığı açıklandı.
İsrail Başbakanı Netanyahu'nun ikamet ettiği bölgeye İHA saldırısı yapıldığı belirtiliyor.
Bursa'da gelinini öldüren ve 7,5 yıl hapse mahkum olan kayınvalide kuyumcuda yakalandı: "Ben gelinimi yanlışlıkla tabancayla vurdum. 15 ay yattım çıktım, bir daha girerim. Buraya yakınımın düğününe gelmiştim."
Genç kız hayatını kaybetti.
Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki genç kız ağır yaralandı. Önce olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında, Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
Kayseri'de, yıpranan Türk bayrağını öpüp alnına koyan 12 yaşındaki çocuğa polis ekipleri tarafından bayrak hediye edildi.
Meclise sunulan bütçe kanun teklifine göre; Diyanet İşleri Başkanlığı'nın 2025 yılı bütçesinin 130.1 milyar TL olması öngörülüyor.
Lübnan'dan İsrail'e 4 kamikaze İHA fırlatıldı. Yaklaşık 70 km mesafe uçan İHA'lardan üçü havada imha edilirken diğeri Netanyahu'nun evinin bulunduğu bölgede bir binaya isabet etti. Güvenlik güçleri İHA'nın düştüğü bölgedeki tüm yolları ulaşıma kapattı.
İsrail Başbakanı Netanyahu'nun ikamet ettiği bölgeye İHA saldırısı yapıldığı belirtiliyor.
29 Ekim'de toplu taşıma ücretsiz olacak.
Elon Musk: Çoğu medeniyetin sonunu getiren şey düşük doğum oranıdır. Uzun süreli refah, doğum oranlarının düşmesine neden olur. Bir toplum stres altında olduğunda, doğum oranı artar.
Elon Musk: ▪️ Çocuklara eleştirel düşünmeyi öğretmenin çok önemli olduğunu düşünüyorum. ▪️ Çocukları propagandalara karşı bağışık hale getirin. Çocuklarınıza kendilerine söylenenlere karşı şüpheci olmayı öğretin.
Elon Musk: ▪️Vatandaş gazeteciliğine büyük bir inancım var. İlk başta vatandaş gazeteciliği amatörlerin gazetecilik yapması gibi gelebilir, ama aslında çok daha iyi. ▪️Bu bilgi beş büyük kuruluş tarafından filtrelenmeden daha doğru olur. Haberin ne olduğuna karar verenler onlar olmamalı. Haberin değerini belirleyen halkın ortak sesi olmalıdır.
Elon Musk, Pennsylvania’da Trump’ın kampanyasına katkıda bulunan bir canlı yayın gerçekleştiriyor. Yayın anlık olarak 1 milyon kişi tarafından takip ediliyor.
American Psycho filmi yeniden çekilecek.
#SONDAKİKA | Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan, Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile görevden alındı.
Gazeteci Emrullah Erdinç: "Bebeklere keyfi ilaçlar vermişler. Bazı bebekler ilaçlar yüzünden ağır engelli durumda."
Cem Yılmaz: "Türkiye'nin en iyi komedyeni benim."
Lionel Messi: "Daha başarmam gereken ne kaldı ki?"
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, İstanbul'a geldi.
Gazeteci Emrullah Erdinç, Yenidoğan Çetesi kayıtlarından bazı bölümleri paylaştı.
İskoçya'da yaşayan Ricky Marshall, Eskişehirspor maçını izlemek için 4 bin kilometre yol geldi.
Hakan Fidan, Hamas Siyasi Büro üyeleri ve Şura Meclisi Başkanı ile bir araya geldi.
Oyuncu Giray Altınok: "8.000 TL için insanların bebeklerini öldüren insanların yaşatılmasını istemiyorum. Yasal ya da yasa dışı farketmez."
Yenidoğan Çetesi mağduru bir aile: "Çocuğumu çarşafa sarıp yoğun bakıma götürdüler. Hemşire 'Çocuğunuz kötü doğdu, ne bekliyordunuz' dedi. Çocuğumun beyninde hasar oluştu."
Sosyal medyadan Mustafa Kemal Atatürk'e, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a, Türkiye Cumhuriyeti'ne ve Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret eden 20 yaşındaki şahıs yakalandı.
Kılıçdaroğlu: "Allah belanı versin Erdoğan! Seninle mücadele etmeyenin de Allah belasını versin."
Instagram ve Facebook'un çatı şirketi Meta, eski TBMM başkanı Şentop'un Hamas lideri Yahya Sinvar için paylaştığı taziye mesajını kaldırdı.
Okan Buruk: Haftada 20 maç izliyorum.
CHP, 29 Ekim'i tüm siyasi partilerin bir araya gelerek kutlaması çağrısında bulundu.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu’nun İl Müdürlüğü döneminde Yeni Doğan Çetesi’ne yönelik soruşturma izni verdiği belge ortaya çıktı.
Tesla, Robotaxi aracına getirdiği kablosuz şarj özelliğini tanıttı.
9 suç kaydı bulunan şahıs, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
İstanbul'da bir şahıs, sokaktaki köpeğe silah çekti.
Kuzey Kore’nin Rusya’ya gönderdiği askerlerin, Rus askeri ekipmanlarıyla donatıldığı görüntülendi.
Yenidoğan Çetesi'nin aktif faaliyet gösterdiği Bağcılar Şafak Hastanesi'nin tabelası söküldü.
Yenidoğan Çetesi’ne karşı mücadele yürüten Cumhuriyet Savcısı: “2400 yıllık Türk Devlet geleneğine kafa tutanlar pişman olacaklar ve bizimle hiç tanışmamış olmayı dileyeceklerdir.”
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: İstanbul'daki bebek ölümleriyle ilgili 47 şüpheliden 22’si tutuklanmıştır. Savcının tehdit edilmesiyle alakalı 8 şüphelinin 5’i tutuklanmış ve 3’ü hakkında adli kontrol kararı verilmiştir.
#SONDAKİKA | Özgür Özel, Yenidoğan Çetesi'ni araştırması için 2 CHP Genel Başkan Yardımcısı ve 6 CHP'li milletvekili görevlendirdi.
Samsun Kasaplar Odası Başkanı Ömür Şen: "Türkiye'de en ucuz gıda kırmızı et."
7 bin lirayı aşan ödemelerini elden yapanlara ceza kesilecek. Bu ödemelerin, banka ve finans kurumları aracılığıyla yapılması zorunlu hale getirildi.
Yusuf Tekin: (Kabine değişikliği hk.) 13 yaşındayken siyasete başladım, 1989'dan beri Sayın Cumhurbaşkanımızla hukukumuz var. Süreçle ilgili millet en çok beni konuşuyor ama öyle iki aşırı uç ki, bir kısmı da yeri sağlam adam diyor.
2020'de 10 gün yoğun bakımda yatırıp ölüm haberini Yenidoğan Çetesi lideri Fırat Sarı'nın verdiği Umut bebeğin annesi Burcu Gökdeniz: “Benim oğlum ihmaller sonucu mu öldü?”
Özgür Özel: Memleketin çivisi çıktı! Bu lanet olası yenidoğan çetesinin çökertilmesi yetmez, devletteki bütün bağlantılarına bakmak lazım.
Dr. Fırat Sarı’nın günde 8 bin TL kazanmak için 12 yenidoğan bebeğin ölüm talimatını verdiği süreçte saç ektirdiği ortaya çıktı.
Erik ten Hag: Doğru yönde ilerlediğimizi görüyorum.
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan; Azerbaycan, Rusya, İran ve Ermenistan dışişleri bakanlarını kabul etti.
İtalya Başbakanı Meloni, İsral'in saldırısı altındaki Lübnan'da: "Gücümüzün yettiği tüm yardımları yapmaya hazırız."
Rusya, Filistin'i BRICS zirvesine davet etti.
Cemal Enginyurt: 100 kilo üstünde olanlardan 1000 TL vergi alınsın.
Mehmet Şimşek: “Kimse vergi vermek istemiyor. Büyükşehirden 32 daire alan vatandaşın vergi kaydı yok. 65 milyona araba alan var, gelirini izah edemiyor. Ekmekte KDV %1 ama en çok vergi kaçağı fırıncılarda.”
Özgür Özel, Çekirdeksiz Nar ve Tropikal Meyve Festivali'ne katıldı. 40 binden fazla insan canlı olarak seyrediyor.
Yenidoğan Çetesi'ne yönelik soruşturma emrini Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'nun verdiği öğrenildi.
Yenidoğan Çetesi üyesi Mustafa Kemal Zengin'in daha önce bir kişiyi belediyede büfe sahibi yapmak vaadiyle dolandırmaktan 20 TL para cezası aldığı ortaya çıktı. Davanın dosya masrafı 22 lira 50 kuruştu.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: “Yenidoğan Çetesi olayı Mayıs 2023 yılında İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün bir ihbarı ile başladı.”
"Yenidoğan çetesi" hakkındaki iddianamede, "malen sorumlu" sıfatıyla yer alan 19 özel hastaneden ikisinin faaliyetleri askıya alındı. • Bağcılar Özel Şafak Hastanesi • Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi
Sydney Sweeney, yeni filminde Amerikalı boksör Christy Martin'i canlandıracak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı. Yeterli olmadığının biz de farkındayız. Biraz daha sabredeceğiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sırtından hançerlenmenin öfkesini sosyal medyada sürekli birilerine hakaret ederek çıkarmaya çalışanlara sadece acıyarak bakıyoruz.
İstanbul'da ders saatleri 40 dakikadan 35 dakikaya indirildi.
Özgür Özel: "Sağlık sisteminin açıklarından yararlanarak çıkar sağlamak için kurdukları sistem ile yenidoğan bebeklerin sağlığını hiçe sayan, ölümlerine neden olan, savcıları dahi tehdit edebilen gözü dönmüş cani bir çeteyle karşı karşıyayız. Bu soruşturma nereye kadar gidiyorsa gitmeli, kime uzanıyorsa uzanmalı, para uğruna gözünü kan bürümüş bu alçakların canına okunmalıdır..."
Sağlık Bakanlığı: (Yenidoğan çetesi) Sağlık Bakanlığımız tarafından söz konusu hastanelerin faaliyetleri hakkında başlatılan inceleme sonucu hukuki yaptırım süreçleri devreye alınmıştır.
Özgür Özel, CHP'nin ilk kez kazandığı Alanya'yı ve kalesini gezdi.
Yenidoğan Bebek Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı: • PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım. Cezaevinden sonra okuluma tekrar dönerek okulumu bitirerek mezun oldum. • Zorunlu hizmet süremi Bingöl Kiğı ilçesinde 3 yıl yaptıktan sonra İstanbul ilinde farklı farklı hastanelerde çalıştım. • Medisense Sağlık Hizmetlerini yaklaşık 7-8 yıl önce kurdum. Yüzde 100 hisseli sahibiyim. Geçimimi doktorluk mesleğimi yaparak kazanıyorum. • Yenidoğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin 'eks olması', dış nöbetçi hemşire görevlendirilmesi, hastanenin başka biriminde çalışırken yoğun bakımda görev alınıyor gibi liste düzenlenmesi olaylarının hiçbiri doğru değildir. İddia edildiği gibi bakımsızlıktan 'eks olan' bebek yoktur. • Normalde yoğun bakımda 4 bebeğe 1 hemşire bakmalıdır. Tam zamanlı olarak bir doktor çalışmalıdır. Tam zamanlı doktor da benimdir. Her şey prosedüre uygundur. • Şirketim ve tarafımdan gönderilen paralar daha önce de açıkladığım gibi danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır.
Mehmet Akif Üstündağ, yeniden Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı seçildi.
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998’de PKK üyeliğinden 12 yıl kesinleşmiş cezası olduğu, 2003'te Topluma Kazandırma Yasasıyla 2 yıla indirilmiş olduğu ortaya çıktı.
Bolu'da yere çöp attıkları belirlenen otobüs firması ve araç sürücüsüne ceza kesildi.
Rusya’da bir otomobil, havai fişek dolusu kamyona çarptı. 4 kişi hayatını kaybetti.
Muharrem İnce: Bir grup cani, bir grup alçak; yenidoğan bebekleri öldürüyor, devletin savcısını odasında tehdit ediyor. Tüm bunlar yaşanırken Sağlık Bakanlığı ne yapıyor, Adalet Bakanlığı ne yapıyor? Bu vahşet haberleri ne zaman son bulacak? Artık yeter!
Shakhtar Donetsk'in futbolcusu Vinicius Tobias, eşinin hamile olduğunu öğrenip çocuğunun ismini dövme yaptırdıktan sonra çocuğun kendisinden olmadığını öğrendi. (Balota Romântico)
Mehmet Şimşek: Vatandaş enflasyon düşüşünü 2025’in Nisan ayında daha net hissedecek.
Savcıyı makamında tehdit eden 'Yenidoğan Çetesi'nden Mustafa Kemal Zengin'in paylaşımı: "İnsan olabilmek en zor şeydir bu hayatta"
Hayatını kaybeden Vural Çelik: Bu hayatta ister zengin olun, ister fakir. Karşı koltuğunuz boş kalmasın. Yalnızlık kötü şey.
Komaya giren çiçekçi hayatını kaybetti.
Hepsiburada, 1,1 milyar dolara Kazakistan’daki bankacılık şirketi Kaspi'ye satıldı.
Şoför: “Sabah güneşi gözümü aldı, şarampole uçtuk”
Aksaray'da 7 kişinin hayatını kaybettiği, 2 kişi ağır olmak üzere 33 kişinin yaralandığı otobüs kazasının kamera görüntüleri.
Mersinde yaşayan 34 yaşındaki Hakan Turan, sokak ortasında öldürüldü. Arkadaşıyla beraber pusu kuran şahıslar, o anları kayıt altına aldı.
Türkiye'nin kainat güzeli seçilen Ayliz Duman: 18 yaşına girdiğimde heves edip dudak dolgusu yaptırmıştım. Onun dışında hiçbir estetiğim yok.
RTÜK, Gündüz Kuşağı programları için yeni kararlar aldı. • Kişilerin özel hayatına ilişkin bilgi, belge ve kayıtlar kesinlikle yayınlanmayacak. Katılımcılar kendilerinin ya da üçüncü kişilerin özel hayatlarına ilişkin konularda beyanda bulunmaya zorlanmayacaktır. • Program sunucusu ve program konuğu uzmanlar ile stüdyo konuklarının yorum ve ifadeleriyle katılımcılara karşı psikolojik şiddet uygulamalarına müsaade edilmeyecek. • Kuşak programında kullanılan yorum ve ifadeler ile seçilecek program içeriği toplumun millî ve manevî değerlerine, genel ahlaka ve ailenin korunması ilkesine aykırı olmayacak, toplumsal yaşam alanı içerisinde sergilenemeyecek söz ve davranışlara izin verilmeyecek. • Editoryal sorumluluk kapsamında, yayının canlı ya da bant yayını olması fark etmeksizin, teknik imkânlar da kullanılarak Türkçenin düzeysiz, kaba ve argo kullanımına izin verilmeyecek. • Kuşak programlarında çocuklar, gençler ve zihinsel engelli bireyler stüdyoya ya da canlı bağlantıya hiçbir surette konuk olarak alınmayacak. Konusu itibarıyla bu kitleye yönelik yayınlarda, istismarlara yol açabilecek konuşmalardan, suçlayıcı ve yargılayıcı ifadelerden kaçınılacak. • Cinsel taciz, tecavüz gibi konuları meşrulaştırıcı, hafifletici ve kışkırtıcı yayın yapılmayacak. • Kuşak programında kadına yönelik şiddeti teşvik eden veya kanıksatan, kadınları istismar eden içerikler ile editoryal sorumluluk gereği, program konuklarının veya katılımcılarının da bu anlama gelen yorum ve ifadelerine müsaade edilmeyecek. • Kuşak programında şiddet unsuru taşıyan konuların işlenmemesine özen gösterilecek. • Şiddet unsurunun yer aldığı konular; şiddeti özendirici veya kanıksatıcı, saldırgan davranış ve tutumları öğretici, şiddete karşı duyarsızlaştırıcı ve şiddeti normalleştirici şekilde sunulmayacaktır. • Soruşturmanın gizliliği kapsamında, soruşturma aşaması henüz tamamlanmamış olaylar kuşak programlarına konu edilmeyecektir. • Lekelenmeme hakkı olarak da nitelendirilen kişilerin şeref ve itibarlarının korunmasını sağlamak adına kuşak programlarında aynı konuya tekraren yer verilmemesine özen gösterilecektir.
Bir vatandaş, robot köpeği ile gezerken görüntülendi.
Erciyes Dağı, yağan karla beraber beyaza büründü. 🇹🇷❄
#SONDAKİKA | Ekrem İmamoğlu: Yenidoğan bebeklerin ölümünden menfaat sağlayan canilerin, çetelerin bu kötülüğü yaparken ortaya çıkan konuşmaları kan dondurucu. Ne yazık ki ülkemizde her gün dehşet ve kaygı verici gelişmelere tanık oluyoruz. Yenidoğan bebeklerin canına kast edecek kadar vicdansızlaşmış kim varsa, en üst dereceden cezalandırılması temennimdir.
Manisa'da hamile kadını sokak ortasında darp eden şahıs, adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
Maliye Bakanı Şimşek: En düşük KDV ekmekte. Siz hiç fırıncının size fiş verdiğini gördünüz mü? En çok vergi kaçağının olduğu, hiç verginin gelmediği yerler fırıncılar. Sabahtan akşama kadar ekmek satıyorlar ama vergisini vermiyorlar. Bir vatandaşımız büyükşehirlerden birinde 32 tane daire almış, bizde vergi kaydı yok. Yıl içinde 65 milyon liraya lüks araç alan binlerce vatandaşımız var. Çağırıyoruz, ‘izah et’ diyoruz ama izahları yok. ‘Bu parayı kazandığınızı kanıtla’ diyoruz kanıtlayamıyor. (Türkiye Gazetesi)
Discord, Türkiye'deki App Store'den kaldırıldı.
Kastamonu'da kar yağışı etkili oldu. ❄
İçişleri Bakanlığı, 'Kırmızı, Turuncu, Sarı ve Gri' kategoride yer alan teröristlerin bulunmasına yardımcı olanlar için ödül miktarını değiştirdi. • Kırmızı 20 milyon TL. • Turuncu 8 milyon TL • Sarı 4 milyon TL • Gri 2 milyon TL
Bursa'da kumarda harcadığı parayı eşine söyleyemeyen ve arkadaşıyla motosikletli kapkaç senaryosu hazırlayan tekstilcinin oyununu Polis ekipleri bozdu. Arkadaşının ifadesi: “Çok borcu olduğu için eşine söylemediğini böyle bir fikir yaptığını söyledi. Ağlayınca dayanamadım böyle bir oyuna dahil oldum.”
Jahrein: Öldürdüğü bebek sayısı belli olmayan bu kadını bile önden kelepçeleyip götürmüşler. Ben hangi terör suçunu işledim de ters kelepçeleyip iki kez yürüttünüz?
Yurdumuzun farklı yerlerinden kar manzaraları. ❄
Aksaray'da 7 kişinin hayatını kaybettiği, 2 kişi ağır olmak üzere 33 kişinin yaralandığı otobüs kazasının kamera görüntüleri.
Adıyaman'da 1.700 yıllık kadın kabartmalı oda mezarı bulundu.
Hatay'da depremin 18. ayında başka bir isimle defnedildiği fark edilen Merve Ateş'in naaşı, depremde vefat eden anne ve babasının yanına nakledildi.
Emrullah Erdinç, Yenidoğan bebek çetesinin konuşmalarını paylaştı. • "Ben gelinceye kadar ölmesin ha" • "Sarıkaya'nın (bebeğin adı) fişini çekeceğim he gelmezseniz, - Haha dedemin fişi" • "Tüh Halime'yi de bugün bekleyecektik bak. - Haha plana bak - Haha kalk kız besleyeceğiz seni"
Özel hastanedeki yoğun bakım ünitesine yatırılan 12 bebeğin ihmalden ölmesine neden olan çete hakkında iddianame hazırlandı. 47 şüphelinin yer aldığı iddianamede Doktor Fırat Sarı'ya 266 yıl hapis cezası istendi. • Şahısların diyalogları ortaya çıktı. • Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" • Hemşire Mehtap S.: Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani. • Hakan Doğukan T.: Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı? • Hasan G.: Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu? • Doğukan T.: Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış. • Hasan G.: O çocuk ölecek rüyamda gördüm. • Doğukan T.: Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak. • Hasan G.: Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım.
Muğla'da çıkan orman yangınında evini kaybeden teyzemiz: "Evsiz, damsız kaldık"
Cüneyt Özdemir: 35 yıldır Türkiye’de gördüğüm en büyük sağlık skandalı bu. Sokak hayvanlarının cinayetine gösterdiğimiz tepkinin burada 10 katının, 100 katının gösterilmesi gerekmiyor mu?
Mehmet Şimşek: Esnaf nakit istiyor. Eşim dahi kuaförünün ismini vermiyor, çünkü denetime gideceğimi biliyor.
Adana’da iki grup arasından çıkan kavgada bir kişi ayağından vurularak yaralandı.
Tekirdağ'da bir minibüs, yaya geçidinden geçen 2'si çocuk 3 kişiye çarptı.
Muğla'nın Dalaman ilçesinde dün akşam saatlerinde meydana gelen orman yangınında 12 saat geride kalırken, ekiplerin havadan ve karadan müdahalesi sürüyor.
Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 25 kişi yaralandı.
Instagram’a ekran görüntüsü almayı engelleme özelliği geliyor.
7.000 TL ve üzeri alışverişlerde banka veya kredi kartı kullanma zorunlu hale getirildi.
Liam Payne'in kaldığı otel odasından olduğu belirtilen görüntüler.
Dalaman Belediyesi: “Yangın rüzgarın etkisiyle hızla büyüyor. Acilen desteğe ihtiyacımız var.”
Whatsapp'ta Karanlık Mod'un yanına "Daha da Karanlık Mod" geliyor.
Zimbru: "Takımımızın yeni teknik direktörü Hikmet Karaman olmuştur."
Tayland Başbakanı Shinawatra: "Vatandaşlarımız ev ve araba kredilerini ödemekte zorlanıyor. Bu sorunu çözmek için çalışmalara başladım."
One Direction: Liam'ın vefat haberiyle tamamen yıkıldık. Zamanla söylenecek daha çok şey olacak. Ama şimdilik, çok sevdiğimiz kardeşimizin kaybını yas tutmak ve sindirmek için biraz zaman ayıracağız. Onunla paylaştığımız anılar sonsuza dek değerli olacak. Şimdilik düşüncelerimiz ailesi, arkadaşları ve onu bizimle birlikte seven hayranlarıyla. Onu çok özleyeceğiz. Seni seviyoruz Liam.
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın son anlarını gösterdiği iddia edilen drone görüntüleri. Yahya Sinvar'ın bir kolunun olmadığı görülüyor.
Cristiano Ronaldo: "Selamünaleyküm."
İzlanda galibiyetinin ardından İrfan Can Kahveci ve Kenan Yıldız, uçakta çiftetelli oynadı.
Yılın en büyük Süper Dolunayı, İstanbul'da görüntülendi.
Barcelona Başkanı Joan Laporta: "Lamine Yamal'a 250 milyon euro değerinde teklif geldi. Reddettik."
Hayatını kaybeden Vural Çelik'in geçen yıl yaptığı açıklama: "3 günlük dünyada yaşıyoruz. Hepimiz hata yapmış olabiliriz. Önemli olan o kötü duyguları bırakıp önümüze bakmak."
Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesinin feshedildiğini açıkladı.
Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar'ın cebinden çıkan eşyalar:
Joe Biden: "Bugün İsrail, ABD ve dünya için iyi bir gün. Çünkü Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar, öldü."
Netanyahu: "Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar, öldürülmüştür. Bugün hesabı kapattık."
Hakan Fidan: Eleştirmek olmazsa olmazdır. Özellikle demokrasilerde iktidarın saklamak istediği bir şeyler varsa muhalefet ve basın onu bulacak ve gösterecek.
Vural Çelik'in geçmiş paylaşımı: ”Hastanelere geldiğim kadar dizi bölümü çekseydim villam olurdu.”
Kenan Yıldız ve Arda Güler, Golden Boy ödüllerinde finale kaldı. 🇹🇷
Vural Çelik hayatını kaybetti.
Hakan Fidan: İsrail-İran savaşı yüksek ihtimal. Türkiye bölgesel savaşa hazır olmalı.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Hamas'tan doğrulama olmadığı sürece Yahya Sinvar hakkındaki iddiaları kabul edemeyiz.
MARCA, Lionel Messi’ye tüm zamanların en iyi futbolcusu ödülünü verdi: 1 ) Lionel Messi 2) Cristiano Ronaldo 3) Pele 4) Di Stefano 5) Diego Maradona
İsrail, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar'ı öldürdüğünü resmen duyurdu.
Ferrari, yeni otomobili F80'i tanıttı. • 1.200 beygir gücü • 0-100 km/s 2.15 saniye • Maksimum hız 350 km/s • 799 adetle sınırlı üretim • 3,6 milyon Euro
Google, yapay zekanın enerji ihtiyacını karşılayabilmek için 7 adet nükleer reaktör inşa edeceğini açıkladı.
Kastamonu'da sucuk yapmak amacıyla kaçak geyik avlayan 5 kişi gözaltına alındı. (İHA)
Okulların ders başlama ve bitiş saatlerini artık ilgili valilik belirleyecek.
Selahattin Demirtaş: “Barış için her türlü katkıyı sunmaya hazırım. Sürecin başlaması için önce İmralı tecridini kaldırın.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'u kabul etti.
Fransa'nın eski başbakanı Valls: İsrail düşerse Fransa da düşer.
İsrail medyası, askerlerinin öldürdükleri Hamas liderinin başında olduğu fotoğrafı paylaştı.
İsrail medyası, Hamas’ın yeni liderini öldürdüklerini bu fotoğrafla paylaştı.
Antalya'da uyuşturucu etkisinde olan bir kişinin cebinden telefonu çalındı.
Al Arabiya: "İsrail'in iddiaları doğru. Yapılan DNA testlerinde öldürülen kişinin Hamas lideri Yahya Sinvar olduğu tespit edildi."
Arjantin'de yetkililerin aktardığına göre Liam Payne, odasının balkonundan kendisi atladı.
Eski One Direction üyesi Liam Payne, Arjantin'de kaldığı otelin balkonundan düşerek 31 yaşında hayatını kaybetti.
Yumruk yiyen gencin beyin ölümü gerçekleşti.
Antalya'da bir kişi, tek yumrukla genci komalık etti. Olayın iki çiçekçi arasında sosyal medyada aynı fotoğrafın paylaşılması üzerine çıktığı öğrenildi.
İrfan Can Kahveci: Libya'da ne oldu kardeşim? Bright Osayi-Samuel: Ölüyordum kardeşim.
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, ABD Savunma Bakanı Austin ile görüştü.
#SONDAKİKA | İsrail: “Hamas lideri Yahya Sinvar'ı öldürmüş olabiliriz.”
#SONDAKİKA | Kemal Kılıçdaroğlu hakkında “Zorla Getirme Kararı” kaldırıldı.
Kredi kartlarındaki 750 TL'lik savunma payı tekliften çıkarıldı.
İtalya, İsrail’e silah ambargosu uyguladı: “Her şeyi engelledik.”
Özel hastanedeki yoğun bakım ünitesine yatırılan 12 bebeğin ihmalden ölmesine neden olan çete hakkında iddianame hazırlandı. 47 şüphelinin yer aldığı iddianamede Doktor Fırat Sarı'ya 266 yıl hapis cezası istendi. • Şahısların diyalogları ortaya çıktı. • Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" • Hemşire Mehtap S.: Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani. • Hakan Doğukan T.: Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı? • Hasan G.: Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu? • Doğukan T.: Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış. • Hasan G.: O çocuk ölecek rüyamda gördüm. • Doğukan T.: Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak. • Hasan G.: Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım.
Adana'da 50 bin dolarlık tespih görücüye çıktı.
Bartın'da yaşanan kaza sonucu, otomobil ikiye bölündü.
Bursa Uludağ'da kar yağışı başladı.
Japon turistleri taşıyan yolcu otobüsü devrildi. • 22 kişi yaralandı.
RT @bptfinans: #SONDAKİKA | TCMB, politika faizini %50 seviyesinde sabit bıraktı.
#SONDAKİKA | TCMB, politika faizini %50 seviyesinde sabit bıraktı.
Yeni Malatyaspor, dün yaşanan 5.9 şiddetindeki depremden dolayı ligden çekilmek istediğini açıkladı.
Şebnem Korur Fincancı, 'TSK'nın terör operasyonlarında kimyasal silah kullandığını' iddia ettiğine dair açıklamaları nedeniyle 50 bin TL para cezasına çarptırıldı.
Eyüpsultan'da sabahın ilk saatlerinde yağmur sonrası gökkuşağı oluştu.
İzmir'de bir şahıs, kendisini durdurmak isteyen trafik polisini kaputun üstünde götürdü. • Şahıs gözaltına alındı.
İstanbul'da bir şahıs, sokaktaki köpeğe silah çekti.
Sivas'ta okullar 1 gün süreyle tatil edildi.
Yurt genelinde havalar, serin ve soğuk geçmeye başlayacak.
Sivas'ta meydana gelen 4.7 büyüklüğündeki deprem anı.
Sivas'ta 4.1 büyüklüğünde bir deprem daha meydana geldi.
#SONDAKİKA | Sivas'ta 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
#SONDAKİKA | Sivas ve çevresinde hissedilen deprem meydana geldi.
Turkcell milletvekillerine özel paket çıkardı. ▪️50 GB internet ▪️Her yöne 3000 dakika ▪️Grup içi 5000 dakika ▪️ Her yöne 250 sms Aylık abonelik ücreti 286,41₺
Arjantin'de bir kişi, telefona bakarken trenin altında kalmaktan son anda kurtuldu.
Japonya’da çim biçme makinesinin insanlar geçtiği sırada durdurulması ve herhangi bir nesnenin fırlamasına karşı yan kısmın güvenlik amacıyla kapatılması dikkat çekti.
Kuzey Kore, anayasa değişikliğiyle Güney'i ilk kez "düşman devlet" olarak tanımladı.
📍 Sivas'ta 400 yıllık olduğu düşünülen ve 46 yıl önce terk edilen köy.
TEM ekipleri tarafından adliyeye götürüldü.
MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı
Kars’ta serçelerin gökyüzündeki hareketleri görüntülendi.
IMEI kayıt ücretlerinin 45 bin 953 TL'ye yükselmesi bekleniyor. (İHA)
Kuyruklu yıldız Tsuchinshan-Atlas Edirne'de Selimiye Camii ile birlikte görüntülendi.
📍 Türkiye'nin farklı bölgelerinde gözlemlenen dolunay.
Antalya'da bisikletiyle okuldan dönen 8 yaşındaki çocuk, beton mikserinin altında kalarak hayatını kaybetti.
Gümüşhane'de yaylalar beyaza büründü.
Dünya'nın en büyük Atatürk heykeli, sisler arasında görüntülendi.
Düzce’de vatandaşların ambulans sürücüsüne fermuar sistemiyle yol verdiği anlar.
Eski One Direction üyesi Liam Payne, Arjantin'de kaldığı otelin balkonundan düşerek 31 yaşında hayatını kaybetti.
80.000 yılda bir görülen kuyruklu yıldız, Çanakkale'de Şehitler Abidesi ile görüntülendi.
#SONDAKİKA | İtalya, eşcinsel çiftlerin ebeveyn olmasını yasaklayan yasayı yürürlüğe soktu.
Erzurum'da Tarım ve Orman Müdürü Alparslan Kenger, "Dünya Kadın Çiftçiler Günü" dolayısıyla kadın çiftçilerle bir araya geldi.
Üsküdar Belediye Başkanı Sinem Dedetaş, belediye bünyesindeki ilk kreş için çalışmalara başlandığını duyurdu.
Paul Pogba: “Kenan Yıldız'ı ilk kez antrenmanda gördüğümde ‘Aman Tanrım, bu çocuğun A takım kadrosunda kalıcı olması lazım’ dedim. 10 numaralı formayı hak ediyor. Şu anda dünyanın en iyi gençlerinden biri.”
X'e gelecek güncelleme ile artık sizi engelleyen hesapların paylaşımlarını görebileceksiniz.
NASA: "Güneş 'solar maksimum' evresine girdi. Önümüzdeki aylarda olağanüstü hava olayları meydana gelebilir."
Malatya'da eğitime 1 gün daha ara verildi.
SON DAKİKA | Malatya’da eğitime 1 gün ara verildi.
İngiltere'nin en yalnız koyunu Fiona, artık arkadaş edinmekte ve arkadaşlarına güvenmekte zorluk çekiyor.
Ankara İl Müftüsü Hasan Çınar: "Komşudan Wifi şifresini alıp internete girmek caiz değildir."
Prof. Dr. Taner Demirer: "Kalıcı yaz saati uygulaması nedeniyle kanser vakalarında artış gözlemledik."
Vergilerini ödemeyen "vergi yüzsüzleri" listesi açıklandı. Listede 5 milyon TL'den fazla vergi borcu olan 57 isim bulunuyor.
Mustafa Sarıgül: "Discord'u açın. Kapatmak çözüm değil."
Luca Toni'den beraber yemek yediği Pep Guardiola'ya: "Futbolu sahte 9 rolüyle mahvettin, senin yüzünden 4 yıl boşta kaldım."
Kilis Valiliği: "Görüntüler Türkiye'den değil, sınırın Suriye tarafındandır."
Milli Savunma Bakanlığı: "Hudutun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Silahlı kuvvetlerimizin karşılık verildiği iddiası doğru değildir." (İHA)
Fenerbahçe, Eczacıbaşı'nı 3-1 mağlup ederek Şampiyonlar Kupası'nı kazandı. 🏆
Lionel Messi: "Yavaş yavaş son maçlarıma çıktığımı hissediyorum."
Börekçi çalışanı, 'cinsel taciz' suçundan 2 yıl 2 ay hapis cezasına çarptırıldı.
İstanbul Pendik'te iddiaya göre bir kafe çalışanı sipariş götürdüğü evdeki kadını telefonuna mesaj atarak taciz etti. Olayı öğrenen kadının eşi dükkana gidince kafe çalışanları tarafından darp edildi.
Kyle Walker'ın eşi Annie Kilner, boşanma aşamasında olduğu oyuncudan 13.5 milyon Sterlin tazminat talep etti.
Mersin'de bir pazarcı, Türkçe konuşarak alışveriş yapmaya çalışan Rus kadına Rusça konuşarak yardımcı oldu.
Ekrem İmamoğlu: “Metrobüste doğan Yılmaz bebek İstanbulkart ile ömür boyu toplu taşımadan ücretsiz faydalanacak.”
Kemal Kılıçdaroğlu video yayınladı: "Son nefesime kadar mücadele etmekten geri adım atarsam namerdim. Hodri meydan!"
Ekrem İmamoğlu: “Zorla getirme kararlarını onlarca suç kaydı olup ortalıklarda gezenlere işletin.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında Kemal Kılıçdaroğlu, mahkemeye katılmaması durumunda polis eşliğinde zorla getirilecek.
Fransa, Paris’te düzenlenecek savunma sanayii fuarına İsrail ürünlerinin girişini yasakladı.
Kerem Aktürkoğlu: Filistin'de gördüğüm, bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu görüyorum ve sessiz kalamıyorum. Artık yeter!
635 ışık yılı uzaklıkta volkanlarla kaplı bir Ay keşfedildi.
Etiler’deki bir lisede öğretmen, kadın müdür yardımcısına silah çekti, tutukluluk yaptı. Öğrencilerin olduğu sırada dışarıya çıkıp doldur boşalt yaparken silah patladı.
Van’da meydan savaşı: 2 grup arasında taşlı ve sopalı kavga çıktı. Yaralılar olduğu bildiriliyor.
Victor Osimhen: Kendimi hiçbir zaman takımın önüne koymam. Gol krallığı önceliğim değil, takım en önemlisidir benim için.
20 yıl önce bugün, Lionel Messi kariyerinin ilk maçına çıktı.
Zelenski: Rusya, Kuzey Kore ve İran’la savaşıyoruz.
Brighton futbolcularına ilk yardım eğitimi verildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında Kemal Kılıçdaroğlu, mahkemeye katılmaması durumunda polis eşliğinde zorla getirilecek.
Bursa'da bir kişi, hareket eden kamyonunu peşinden koşup son anda durdurdu.
Hasan Yalnızoğlu’nun cenazesine katılan Kenan İmirzalıoğlu, 7 yaşındaki kızını görünce gözyaşlarını tutamadı.
5,9 büyüklüğündeki deprem sırasında dağlardan yükselen duman görüntülendi.
Osayi Samuel, Bozkurt işareti yaptı.
Bayern Münih logosunu değiştirdi.
Boşanmak istediği için eşi tarafından iki çocuğu öldürülen anne: “Oğlum beni görüntülü aradı, 'Anne, babam...' dedi, telefonu kendine çevirdi, elindeki silahı oğluma yöneltti...”
Savunma sanayii fuarında İsrail bölümüne giden bir kişinin sorduğu soru: “En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde var mı?”
Kerem Aktürkoğlu'nun İzlanda'ya attığı gol, Uluslar Ligi'nde haftanın en iyi golüne aday gösterildi. 🇹🇷
İstanbul’da etkili olan sis ve eşsiz güzelliği. 🇹🇷
📍 Barzani ve Cumhurbaşkanı Erdoğan görüşmesinden kareler.
#SONDAKİKA | Neçirvan Barzani ve Cumhurbaşkanı Erdoğan bir araya geldi.
Türkiye'nin kainat güzeli, 20 yaşındaki Almanya doğumlu Ayliz Duman oldu.
Deprem nedeniyle Adıyaman'da otobüsler 1 günlük ücretsiz oldu.
Şanlıurfa'da depremde balkon çöktü, bir vatandaş yaralandı.
Malatya'nın Kale ilçesinde depremde zarar gören ev görüntülendi.
Elazığ'da vatandaşlar, deprem anında binanın çatısından düşen parçaların altında kalmaktan son anda kurtuldular.
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek.
Elazığ'da bir vatandaş, deprem anında korkuyla balkondan atlamaya çalıştı.
#SONDAKİKA | Ankara Güvenpark’ta 2016 yılında 36 kişinin hayatını kaybettiği, 344 kişinin yaralandığı bombalı terör saldırısına ilişkin yeniden görülen davada tutuklu sanık Mehmet Veysi Dolaşan 5 bin 172 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Neçirvan Barzani, Ankara’da Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ve MİT Müsteşarı İbrahim Kalın tarafından karşılandı.
Beylikdüzü’nde parkta mastürbasyon yapan şahıs, parkta bulunan gençler tarafından çöp tenekesine atıldı.
Elazığ’da deprem sırasında yaşanan panik anları.
Denizli'de Kurtuluş Savaşı döneminden kalma siperler bulundu.
Depremin olduğu bölgelerde, GSM operatörlerinde sorun yaşanıyor.
Antalya'da engelli bir vatandaş, arabasını engelli rampasına park eden bir şahsın arabasının camlarını ve farlarını kırdı.
Malatya merkezli 5.9 büyüklüğündeki Deprem'de, Elazığ'da hasar alan hasar alan bina görüntülendi.
Malatya'nın yerel kanalı Vuslat TV'de deprem anı.
SON DAKİKA | AFAD: Elazığ'da kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarılmıştır.
Malatya'da meydana gelen deprem sırasında vatandaşların dışarıya çıktığı an.
İçişleri Bakanı Yerlikaya: 112 Acil Çağrı Merkezi'mize 374 ihbar gelmiştir. Bu ihbarların 341’i bilgi ; 33’ü de yardım amaçlı çağrıdır. Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır.
Prof. Dr. Övgün Ahmet Ercan: Bu deprem 2023 yılındaki depremin artçısıdır.
Deprem sırasında dışarıya çıkan bir vatandaş, içeride unuttuğu telefonu almak için geri döndü.
Elazığ'da eğitime 1 gün ara verildi.
SON DAKİKA | Malatya’da eğitime 1 gün ara verildi.
Prof. Dr. Naci Görür: Akuşağı-Kale/Malatya’da 6,0 büyüklüğünde deprem oldu. Muhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok.
Depremin hissedildiği Elazığ'da bir vatandaş, panikle camdan atladı.
Malatya'nın yerel kanalı ERTV’de sunucu Hülya Kaya, depreme canlı yayında yakalandı.
SON DAKİKA | Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er: Şu ana kadar bizlere ulaşan herhangi bir sıkıntı bulunmamaktadır. Saha taramalarımız devam ediyor.
Elazığ'da hissedilen depreme ait görüntü.
Elazığ'da hissedilen deprem anları.
SON DAKİKA | Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
SON DAKİKA | Diyarbakır ve Elazığ'da hissedilen deprem meydana geldi.
SON DAKİKA | Malatya'da hissedilen bir deprem meydana geldi.
Otobanın dışına çıkıp Trafik Polisi'nden kaçmaya çalışan motorlu sürücüye polisimizin sözleri: Bekle nereye gidiyorsun? ölürsün gitme, salak mısın?
Oktay Kaynarca: "Çakır'ın en sadık dostu Memati'ydi, Polat'la çok yakın olması doğru değildi." (KafaTV)
Hindistan'da 48 saatte 10 uçağa bomba ihbarı yapıldı.
Amasya'da kiraz ağaçları ekim ayında çiçek açtı.
📍 Yedigöller Milli Parkı'nda sonbahar.
Konya'da bir kişi, iPhone 16 Pro Max ile 97 model Fiat Uno aracını takas etti..
Güngören’de vatandaşlar, devrilen aracın altında kalmaktan son anda kurtuldular.
Bella Hadid, dün gece gerçekleşen Victoria's Secret defilesinde.
Adriana Lima, dün gece gerçekleşen Victoria's Secret defilesinde.
📍 İstanbul, bu sabah.
Brezilya'da görüntülenen meteor:
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu: "Okan Buruk hakeme 'Bu penaltıyı verirsen bir daha maç yönetemezsin' demişti. Bakalım bir daha maç alıyor mu görürsünüz."
Adriana Lima: "19 yılın ardından podyuma geri dönüyorum."
Polonya-Hırvatistan maçında yaşananlar: ◾️ Polonya maçın başında 1-0 öne geçti. ◾️ Hırvatistan 7 dakikada 3 gol atarak 3-1 öne geçti. ◾️ Polonya ilk yarının sonunda durumu 2-3'e getirdi. ◾️ Szymanski, Livakovic'e gol atarak skoru eşitledi. ◾️ Livakovic golden 9 dakika sonra milli takım kariyerinde ilk kez kırmızı kart gördü.
Polonya-Hırvatistan maçında Szymanski, Livakovic’e gol attı.
Rahmi Koç'tan Dursun Özbek'e: "Biz biraz sportif geldik. Siz bankaya girer gibi gelmişsiniz."
Ronaldo, eski günlerini anımsatan bir röveşata denemesi yaptı.
Jahrein: Cezaevinden biri 'Bu fenomen çocuğu taciz etmiş.' diye bir şey duymuş. Ondan sonra bana avludan bardak fırlattılar ve saldırıya uğradım. Ana akım medyanın yaptığı haberlerin etkisi bu.
Son zamanlarda artan telefon faturaları hakkında vatandaşlara düşüncelerini sorduk: "400 lira olan faturam 800 lira geldi."
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu, Mehmet Büyükekşi yönetiminde usulsüzlük yapıldığını açıkladı: "Mali bilanço artı 5.000.000 gözükürken aslında eksi 272 milyonmuş. Oynama yapılmış."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çankaya'da bir taksi durağını ziyaret edip taksicilerle sohbet etti.
Survivor'ın popüler finalistlerinden Hasan Yalnızoğlu hayatını kaybetti.
Beşiktaş Başkanı Hasan Arat, lise ve üniversite öğrencilerine biletlerin indirimli verileceğini açıkladı.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlamalarında açılacak olan "Cumhuriyet ve Sen" adlı sergi ve yapılacak dijital filmde kullanılmak üzere tüm vatandaşlardan Cumhuriyet temalı fotoğraf göndermeleri çağrısı yaptı.
Jahrein: Siber Suçlar Müdürü gelip, "Başını tam eğmemişsin, bir daha çekeceğiz" dedi. "Neden?" dedim, "Raconu bu, sen de o lafları söylemeseydin" dedi.
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu: "4 milyon 681 bin euro misafir ağırlanmasına harcanmış. Avrupa Şampiyonası bittikten sonra 2-3 gün daha kalmışlar, şampiyona bitmiş daha niye kalıyorsunuz ki?"
Süper Lig'de önümüzdeki sezon yabancı sınırı olmayacak.
X: Türkiye'nin, platformumuzda bir haber kuruluşunu engelleme kararına itiraz ediyoruz. X için herkesin ifade özgürlüğü hakkını savunmaya kendini adamış bir platformdur ve Türk hükümetinin bu kararı hukuka aykırıdır. Yasal olarak elimizden geleni yapacağız. Faaliyet gösterdiğimiz her yerde ifade özgürlüğünü her zaman savunacağız.
31 gün sonra hapisten çıkan Jahrein'in açtığı ilk canlı yayın anlık 100 bin izleyiciye ulaştı.
Açık hava konserlerine devam eden ünlü sanatçı Ebru Yaşar’ın Diyarbakır konserine 200.000 vatandaş katıldı. Ebru Yaşar konseri, Diyarbakır’daki en kalabalık konserler arasına girdi.
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: "Kimse ot içtiği için hapse girmemeli."
Koç Holding Onursal Başkanı Rahmi Koç, Beşiktaş'ın davetine katılan Dursun Özbek ile bir araya geldi.
Panathinaikos, geçtiğimiz hafta vefat eden George Baldock'un ailesine, kalan 3 yıllık sözleşmesindeki maaşı ödeyeceğini açıkladı.
Barzani yarın Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmek üzere Ankara'ya geliyor. (Rudaw)
Numan Kurtulmuş: Biz kendimizden de yapmak istediklerimizden de eminiz.
Karabük’te indirimli züccaciye mağazası açılışında izdiham yaşandı.
Youtube, Shorts videolarının süresinin 3 dakikaya kadar çıkarıldığını açıkladı.
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu: "4 başkanımızla birlikte televizyona çıkıp ülkenin sorunlarını konuşacağız. Birbiriyle espri yapan, şakalaşabilen mesajını vermemiz lazım.“
İtalya Başbakanı Meloni, İsrail'in saldırdığı Lübnan'ı ziyaret edeceğini açıkladı.
Oyuncu Gökçe Bahadır, eşinin doğum günü pastasının mumlarını üflerken saçını yaktı.
Hasan Arat ve Dursun Özbek, bir araya gelip sohbet etti.
Oğuz Alper Öktem taksiler almadığı için metrobüste doğum yapan kadın hakkında konuştu: “İBB metrobüslere doğumhane yapsın. Hiç bir işe yaramayacak, vatandaşın mağduriyetini büyütecek 2500 tane taksi plakası çıkartmaktan daha faydalı bir iş yapmış olurlar. Durum işte bu kadar vahim.”
#SONDAKİKA | 750 TL'lik Savunma Sanayii Destekleme Fonu teklifi 2025 yılına ertelendi.
İsveç savcılığı, Kylian Mbappe hakkında bir kadına otel odasında tecavüz ettiği suçlamasıyla soruşturma başlattı. • Mbappe, geçtiğimiz günlerde olayın iftira olduğuna dair bir paylaşım yapmıştı.
İstanbul'da metrobüste doğum yapan kadının eşi taksi bulamadığı ortaya çıktı.
İstanbul'da bir kadın metrobüste doğum yaptı.
Özgür Özel; Diyarbakır, Batman, Şırnak, Mardin, Hakkari ve Van'a gidiyor: “Artık daha fazla şehit gelmesin, analarımız ağlamasın, Kürt kendini Türk’ten daha az eşit hissetmesin diye üstümüze düşeni yapacağız.”
Esra Erol’u “parçalayıp surlardan aşağıya atmakla” tehdit eden şahıs gözaltına alındı.
TBMM'ye 275 işçi alımı ilanı açıldı: • Kebapçı • Dönerci • Pideci • Cankurtaran • Ciltçi • Bakıcı Anne • Çilingir • Marangoz • Kaynakçı • Çamaşırhane İşçisi • Araç Yıkama İşçisi • Şoför • Garson • Bulaşıkçı
18 gündür kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin'in cansız bedeni Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu.
SON DAKİKA | Limiti 100 bin TL ve üzerindeki kredi kartlarından 750 TL savunma sanayi payı alınmasını öngören yasa teklifinin görüşüleceği TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu başladı.
Suudi Arabistan'a Galata Kulesi dikildi.
İstanbul'da Down sendromlu 17 yaşındaki bir çocuk, misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağıya attı. Yere düşen bebek hayatını kaybetti.
'Yüzyılın en parlak kuyruklu yıldızı' Van'da görüldü.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor. Bu tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler olsa da biz riski görüyor ve her türlü tedbiri alıyoruz.”
Şehit Bahattin Baştan'ın annesine oğlunun balmumu heykeli hediye edildi: “Sesleniyorum ama o konuşmuyor benimle..."
Özgür Özel: Ne demiş teğmenler? "Mustafa Kemal'in askerleriyiz." Kimin olacaklar? O teğmenler "Mustafa Kemal'in askerleriyiz" demeyecek de Trikupis'in askerleri mi diyecek? O teğmenler Mustafa Kemal'in tarafında. Sizin, Mustafa Kemal'e zerre kadar muhabbet beslemeyen, "ne ölüme ne dirime gelsin" diyen Fesli Deli Kadir'in dirisine sen gittin, cenazesine ise 5 bakan gönderdin. Fesli Deli Kadir Yunan'ın tarafındaydı, "Keşke Yunan kazansaydı" diyordu. Biz tarafımızı muhafaza ediyoruz. Bu teğmenler ceza alırsa, sen de tarafını tekrar göstereceksin.
Özgür Özel, 750 TL'lik savunma sanayi payı hakkında: Türkiye'nin en çok paralarını kazanan bankalarından alacaksın bu vergiyi. Banka'dan aldığı kredi kartıyla çocuğuna mama, bez alan ilaç, tüp ve süt'ü kredi kartından çeken garibanın yakasından düşeceksiniz.
Özgür Özel'den kredi kartlarındaki 750 TL'lik vergiye tepki: Vergi kazanandan alınır. Kredi kartını veren banka mı kazanıyor, alan vatandaş mı kazanıyor? Alışveriş yapma ihtimali olandan vergi almaya kalkıyorlar. Türkiye'nin en büyük karlarını eden bankalardan almıyorlar.
Özgür Özel: Katliam yasasını uygulamadık, uygulatmayacağız.
DEM’den Bahçeli’ye yanıt: "O zaman tecridi kaldırın, sayın Öcalan'ın kendi örgütüne, kendi arkadaşlarına ne dediğini görelim."
Devlet Bahçeli: Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin. Kimse devletin terörle masaya oturmasını beklemesin.
İstanbul'da trafiği tehlikeye atan motosiklet sürücülerini yakalamak için polis ekipleri otoyol giriş ve çıkışlarını kapattı. • 24 şahıs yakalandı. • 14 motosiklet trafikten men edildi. • 251 bin 429 TL para cezası uygulandı.
İzmir'de bir işletme sahibi, yiyip içip para vermeyen akrabalarına isyan etti. Dükkana 'akrabalar giremez' yazısı astı.
Antalya'da meydana gelen olayda, Kaliforniya'da yaşadığını söyleyen alkollü sürücü, aracının bağlanacağını duyunca: “Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?”
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir, sözleri nedeniyle kesin ihraç talebiyle disipline sevk edildi: "Hanımlarımızı, kadınlarımızı tenzih ediyorum ama bir kısmı bayanlar olmak üzere, erkeklerin de çoğunda öldüren kadar ölenler de suçludur."
Messi, dünya genelinde kramponlarını giyecek 10 genç yeteneği duyurdu. Liste'de milli gururumuz Kenan Yıldız'da yer alıyor. 🇹🇷
Sosyal risk haritası oluşturuluyor. • Şiddet, istismar ve bağımlılık sorunları haritalanacak. • Mahalle ve hane düzeyinde veri toplanacak. • Engelli, yaşlı, suça sürüklenen çocuklar ve şiddet mağdurları tespit edilecek.
Jahrein'e "basın yoluyla müstehcenlik" suçundan 3 yıla kadar hapis talebiyle dava açıldı.
Devlet Bahçeli: Devletin ülkesi ve milleti olmaz diyenlere sesleniyorum. Bu iddianın teknik, akademik, fikri, siyasi ve hukuki hiçbir bağlayıcılığı ve ikna edici yönü bulunmamaktadır. Devletin ülkesi vardır. O da Türk vatanıdır. Devletin milleti vardır. O da Türk milletidir. Devlet ülkesel bir birliktir.
Antalya'da bir kişi, tek yumrukla genci komalık etti. Olayın iki çiçekçi arasında sosyal medyada aynı fotoğrafın paylaşılması üzerine çıktığı öğrenildi.
Olay Antalya'da toptan çiçek satışı yapılan bir işletmede meydana geldi. Edinilen bilgiye göre, Kıvanç Ş.'nin (44) yabancı uyruklu olduğu öğrenilen eşi tarafından sosyal medya hesabından paylaşılan çiçek buketi fotoğrafları, Eşref Yunus Yıldırıcı'nın (29) kız kardeşi F.Y. tarafından ekran görüntüsü alınarak işletmeye ait sosyal medya hesabından paylaşıldı. Fotoğrafı fark eden Kıvanç Ş. ile Eşref Yunus Yıldırıcı arasında fotoğrafın paylaşımı nedeniyle tartışma yaşandı. Kardeşinin hata yaptığını belirten Eşref Yunus Yıldırıcı, Kıvanç Ş.'den özür dileyerek fotoğrafları sosyal medyadan sildi. Ancak eşinin fotoğraflarının paylaşılmasına sinirlenen Kıvanç Ş., akşam saatlerinde Yıldırıcı'nın bulunduğu çiçek deposuna gitti. Eşref Yunus Yıldırıcı ile birlikte deponun içine giren Kıvanç Ş. bir anda Yıldırıcı'ya vurmaya başladı. Güvenlik kamerasına saniye saniye yansıyan olayda Yıldırıcı aldığı yumruk darbesi ile bir anda yere yığılırken öfkesi dinmeyen Kıvanç Ş. vurmaya devam etti. Bu sırada işletme sahibi A.O. içeriye girip Kıvanç Ş.'yi sakinleştirerek uzaklaştırmaya çalıştı. Olayın 112 Acil Çağrı Merkezi'ne bildirilmesi üzerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Devlet Bahçeli: Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin. Kimse devletin terörle masaya oturmasını beklemesin.
Devlet Bahçeli: Türk-Kürt kardeştir. Araya giren kim varsa kalleştir.
Devlet Bahçeli: Devlet, ülkesi ve milletiyle bir ve bütündür. İkisini birbirinden ayrı değerlendirmek devlet onurunu hazmedemeyen demokrat yobazların hüsranıdır.
Devlet Bahçeli: Muhatap ülkeler gölge etmesinler. Türk mü yaman, Siyonist eşkıyalık mı tüm dünya görsün.
Türkiye’ye önemli hizmet ve katkı sağlayabilecek yabancıların çalışma izninden muafiyeti 6 aydan 3 yıla çıkarıldı.
MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı
Hazine ve Maliye Bakanı Şimşek: (Kredi kartlarından kesinti yapılması hk.) Zor bir coğrafyadayız, caydırıcılık gücünü artırmalıyız. Savunma projelerine kaynak gerekiyor.
Bedelli askerlik ücretinin 2025 yılında 242.555 TL'ye yükselmesi bekleniyor.
Bizim Çocukların paylaşımı: Güne kalbimizi ısıtan bu kareyle başlayalım. 🇹🇷❤
Eskişehir'de boş bir arazinin ortasına koyulmuş tabut ve üzerinde "Sıraç, ölümün yakındır" yazılı çelenk bulundu.
National Geographic belgesel ekibinin Everest Dağı'nda bulduğu botun 100 yıl önce zirveye tırmanış esnasında kaybolan İngiliz dağcı Andrew Comyn Irvine'a ait olduğu düşünülüyor.
Erzincan’da karga ile kasabın dostluğu görüntülendi.
📍 İstanbul'da gün doğumu.
Limiti 100 bin liranın üzerinde olan kredi kartlarından yıllık 750 TL’lik savunma sanayi payı alınmasını öngeren yasa teklifi bugün TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu’nda görüşülecek.
Gün içinde makul miktarda kafein tüketimi alzheimer’in ilerleme riskini azaltıyor.
Vergi ödemekten kaçınan ‘Vergi Yüzsüzleri’ bugün açıklanacak. (NTV)
Oktay Kaynarca: "Ne güzel İstanbul be" lafı doğaçlamaydı.
Arda Güler: "İrfan Can abim büyük topçu."
Kerem'in muhteşem golü farklı açıdan görüntülendi:
Vincenzo Montella: "Kerem Galatasaray'dan ayrıldıktan sonra kafasının daha rahat olduğunu hissediyorum. Böyle özellikleri barındıran bir futbolcuyu kolay bulamazsınız. Şutu, pası, her şeyi olan bir oyuncuyu bulmak kolay değil."
1-0 öne geçtikten sonra taraftarımızı çekerek dalga geçen İzlanda taraftarlarının maç sonundaki halleri:
4 gol ile UEFA Uluslar Ligi'nin gol kralı Kerem Aktürkoğlu oldu. 🇹🇷
Ahmet Çakar, galibiyetin ardından ağzıyla su fışkırttı.
Vincenzo Montella: "Futbolcularımızın Türk yüreğiyle oynamaları beni gururlandırıyor."
İrfan Can Kahveci: "Benim golüm Kerem'in golünden daha önemliydi. Ama Kerem'in golü benim golümden daha güzeldi."
Elazığ'da 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Hakan Çalhanoğlu: "Penaltıda ayağım kaydığı için çok üzgünüm. Bu yüzden ikinci penaltıda sorumluluk almak istedim."
Bugün Milli Takımımızın 2 penaltısını da Arda Güler kazandırdı. 🇹🇷
Arda Güler: "Zor yolculuk. Kötü zemin. Ancak pes etmedik."
İrfan Can Kahveci: "Muhtaç olduğun kudret, damarlarındaki asil kanda mevcuttur."
UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'ta namağlup lider: Türkiye. 🇹🇷
Arda Güler'in milli takımımızı öne geçiren golü. 🇹🇷
Kerem Aktürkoğlu, yaptı sihrini. 🪄🇹🇷
İrfan Can'ın beraberliği getiren muazzam golü. ☕️🇹🇷
ZORLU ZEMİNDE, TARİHİMİZDE İLK DEFA İZLANDA'DA KAZANDIK! 🔥🇹🇷
GOOOOOOLLLLLLL!! 🇮🇸 İzlanda 2-4 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 90+5' Kerem Aktürkoğlu
GOOOOOOLLLLLLL!! 🇮🇸 İzlanda 2-3 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 88' Arda Güler
Cumhurbaşkanı Danışmanı İsmail Cesur: Bu kafaya inat, TSK Güçlendirme Vakfımıza 750 TL’lik bağış yaptım. M.Sandal hariç herkese iyi haftalar.
Mustafa Sandal: Genelde haftaya spor yaparak girerim ama bu haftaya kredi kartı limitimi 99 bin TL’ye düşürerek başladım. İyi haftalar.
GOL | 🇮🇸 İzlanda 2-2 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 83' Gudjohnsen
Muharrem İnce: Millete ‘sürtük’ diyen Erdoğan, bugün çıkmış “milyonlarca vatandaşımız ötelendi, ötekileştirildi” diyor. KPSS birincileri sözlü mülakatlarda elenirken, badem bıyıklıları devletin her yerine yerleştiren sen değil misin? Senden öte liyakatsız, senden öte ötekileştirici mi var?
GERİ DÖNÜYORUZ!! 🔥 🇮🇸 İzlanda 1-2 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 67' Hakan Çalhanoğlu (P)
GOOOOOOLLLLLLL!! 🇮🇸 İzlanda 1-1 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 63' İrfan Can Kahveci
Penaltı vuruşu sırasında "çift müdahale" olması nedeniyle gol iptal edildi. Güncel Skor: İzlanda 1-0 Türkiye
GOOOOOOLLLLLLL!! 🇮🇸 İzlanda 1-1 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 54' Hakan Çalhanoğlu (P)
İstanbul Valisi Davut Gül, Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan’ın ‘Şişli’de okullar pis, devlet yetmiyor. Biz temizleyeceğiz.’ sözlerine ‘Devlet kurumlarını acz içinde göstermeye çalışıyorlar.’ şeklinde tepki vermişti. Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan: “Sizden takdir beklerken sitem duymak bizi üzdü. Bu fotoğraf, Şişli’de velilerin temizlik yaptığı bir okuldan. Bu fotoğrafla gördüğümüz ise okulu temizlemek zorunda kalan velilerdir.”
İLK YARI SONUCU: İzlanda 1-0 Türkiye Sizce Montella, ikinci yarıda ne yapmalı?
Merih Demiral, Ferdi Kadıoğlu ve Kenan Yıldız, maç öncesi soğuktan üşüyen İzlandalı çocuklara montlarını verdi.
Giresun'da bir hastada tüm organların yer değiştirmesi nedeniyle siroz oluştu. Dünyada ilk defa oluşan bu hastalığa "Giresun Sendromu" adı verildi.
Dünya'da en son 80.000 yıl önce görülen kuyruklu yıldız, İstanbul'da görüntülendi.
GOL | 🇮🇸 İzlanda 1-0 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 3' Oskarsson
I, Robot filminin yönetmeni: "Elon Musk tasarımlarımı çaldı."
Esra Erol: "Bir yere çomak soktum, iyi ki de sokmuşum. 'Uğraşma' diyor. Uğraşıyorum, uğraşmaya devam edeceğim. Hadi bakalım."
Esra Erol’un tutuklanmasına vesile olduğu sahte mehdinin müridi ölümle tehdit etti: “Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!”
Gelecekte çıkacak olan FC (FIFA) oyunlarında açık dünya modunun olacağı açıklandı.
12 bebeğin gerekli olmadığı halde özel hastanedeki yoğun bakım ünitesine yatırılması ve ihmalden ölmeleri iddiasına ilişkin soruşturmayı yürüten savcıyı ölümle tehdit eden Yenidoğan Çetesi üyesi 5 kişi tutuklandı.
Merih Demiral'ın yaptığı paylaşım: "La bizi kim alabilir?"
Milli takımımızın İzlanda karşısındaki ilk 11'i belli oldu. 🇹🇷
📍 İstanbul, bugün. 🌤️
Nijerya Milli Takımı, Libya'da havalimanında 18 saat mahsur kaldıktan sonra maça çıkmama kararı alarak Libya'dan ayrıldı.
Jürgen Klopp, Leipzig'e Arda Güler'i önerdi.
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: Avrupalı ​​kaşifler, Amerika kıtasına ilk ayak bastıklarında şiddet uygulayarak yerlilerin topraklarını gasp etti. Hastalıklar yaydı. Bu utanç verici geçmişten kaçamayız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Devletin görevi vatandaşın sağlıklı güvenilir gıdaya erişimini temin etmektir.
ABD'de 39 yaşındaki bir kadın, uyurken yatağının aniden katlanması sebebiyle sıkışarak hayatını kaybetti.
mor ve ötesi’nden “ARAF MÜZİKALİ” geliyor! Shakespeare’in ölümsüz oyunu Hamlet, mor ve ötesi’nin şarkıları ve güçlü oyuncu kadrosu ile sahneye taşınıyor. BKM prodüksiyonuyla sezon boyunca Maximum Uniq Hall’da sahnelenecek olan müzikalin biletleri 17 Ekim 13:00’te Bubilet’te satışa açılacak. #isbirligi
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kabinede gerekli talimatları verdik. Cezasızlık algısının ortadan kalkması için düzenlemeyi mutlaka hayata geçireceğiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Yumuşama iklimi provokasyonlara göz yumacağımız anlamına gelmiyor. Milletimizin hafızasında yer edinmiş kötü sahnelerin tekrar yaşanmasına müsaade etmeyeceğiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kendi personellerini dahi koruyamayan Birleşmiş Milletler görüntüsü uluslararası sistem adına utanç ve kaygı vericidir.
#SONDAKİKA | İsrail tankları Birleşmiş Milletler üssüne girdi: “Bu şok edici bir ihlal. Derhal İsrail ordusundan izahat istedik.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Anayasa'nın ilk dört maddesiyle ilgili bir sorunumuz yok.
Jahrein'in tahliye sonrası ilk anları paylaşıldı.
Esra Erol’un tutuklanmasına vesile olduğu sahte mehdinin müridi ölümle tehdit etti: “Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!”
İbrahim Hatipoğlu: Rafa Silva bize önerildi ama reddettik, bizim o bölgede Mertens'imiz var.
Nevşin Mengü: 2 yılın altına da hapis cezası verilirse dışarıda gazeteci filan kalmaz.
Edirne'de yurt dışına çıkmaya çalışan iki kaçak göçmen, aracın arka koltuklarının altındaki gizli bölmede yakalandı.
1 aydır cezaevinde olan Jahrein'in ilk paylaşımı.
#SONDAKİKA | Jahrein tahliye edildi.
Bir düğünde damadın babası, ABD'li gelinin ailesi için İngilizce konuşma hazırladı: "Your daughter is now our daughter."
Ahmet Hakan: Anayasa’nın ilk dört maddesi, tabii ki değiştirilmemeli. Ama amaçtan ve işlevden sapma oluşturmayan minnacık bir ifade değişimi de mi olmayacak?
#SONDAKİKA | UEFA yetkilileri ve hakemler, İzlanda-Türkiye maçının oynanmasına karar verdi.
Donald Trump: Çocuklara cinsiyet değiştirme ameliyatı yapılmasını yasaklayacağım.
Mustafa Destici: Limitini 99 bin TL’ye düşürenlerin kredi kartları iptal edilsin.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi toplandı.
TFF Başkan Vekili Mecnun Otyakmaz: (İzlanda-Türkiye) Maçın oynanması zor. Sakatlık riskini almayacağız, büyük ihtimalle ertelenecek. (HT Spor)
Kadıköy'de porsiyonu 450 TL'ye satılan Dubai Çikolatası için uzun kuyruklar oluştu.
İzlanda-Türkiye maçının oynanacağı Laugardalsvöllur Stadı görüntülendi. • Maç buzlanma nedeniyle ertelenebilir.
İstanbul'da çalıntı araç veya kasklı motosikletlerle 100 farklı eyleme karıştığı tespit edilen suç örgütlerine yönelik operasyonda 157 şüpheli gözaltına alındı.
Konya'da polisimize saldıran zanlının 33 suç kaydı olduğu, 2 kez tutuklanıp cezaevinde kaldığı, son 9 ayda da 2’si ‘gasp’ olmak üzere 10 suça karıştığı ve gözaltına alınıp serbest bırakıldığı öğrenildi. (DHA)
DEM Parti Grup Başkanvekili Sezai Temelli: • İmralı muhataptır. Bir çözüm süreci başlayacaksa buyurun, İmralı oradadır. • İkinci bir muhatap daha vardır, o da Meclis'tir. Biz de bu Meclis'in bir partisiyiz, buradayız.
Aydın'da yola düşen telefonunu almak isteyen bir vatandaşa otobüs çarptı.
Kayseri'de bir fare, üzerine doğru gelen kedinin üstüne atladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Türkiye bir hukuk devletidir. Adalet yükseldikçe devlet güçlenir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan, yeni kaymakamlara: Benim vatandaşıma hiçbir zaman devlet nerede dedirtmeyeceksiniz.
Dem Parti: Bir merhabadan çözüm süreci çıkmaz.
TFF Başkan Vekili Ceyhun Kazancı: "İzlanda-Türkiye maçı yüzde 51 ihtimalle ertelenecek."
Nobel Komitesi: Hukukun üstünlüğünün zayıf olduğu ve halkı sömüren kurumlara sahip toplumlarda büyüme ya da daha iyiye doğru değişim gerçekleşmez. Ödül sahiplerinin araştırması bunun nedenini anlamamıza yardımcı oluyor.
Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü aldı.
Dan Bilzerian, Israil'e: Çenenizi kapatıp siktirin gidin orospular sürüsü. Elçilikleri bombalayıp, yabancı liderlere suikast düzenleyip, soykırım yapıp sonra da sempati bekleyemezsiniz. Dünya sizin ölümünüzü kutlayacak.
Adalet Bakanı Tunç: "İlk 4 madde tartışılamaz. Meclis başkanımız kastının bu olmadığını söyledi. Yeni anayasa baltalanmak isteniyor."
Çin: Tatbikat tamamlandı. Dönüyoruz.
#SONDAKİKA | Çin, Tayvan çevresinde savaş tatbikatı başlattı: "Bu bir uyarıdır."
Hazine ve Maliye Bakanı Şimşek: Kurumların oluşumu ve refaha etkisine yönelik çalışmalarıyla 2024 yılı Nobel Ekonomi Ödülü’nü kazanan değerli ekonomist Sayın Daron Acemoğlu’nu yürekten tebrik ediyoruz.
Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü aldı.
Bakan Tunç: Anayasa’nın İlk 4 maddesiyle ilgili bir tartışma olamaz.
Adalet Bakanı Tunç: Ceza adalet sistemimizin caydırıcı olması lazım.
#SONDAKİKA | Adalet Bakanı Tunç: İyi hal ve denetimli serbestliği yeniden değerlendiriyoruz. İyi hal indirimi her suçta olmayacak.
#SONDAKİKA | Adalet Bakanı Tunç: 2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girecek.
Mustafa Sandal: Genelde haftaya spor yaparak girerim ama bu haftaya kredi kartı limitimi 99 bin TL’ye düşürerek başladım. İyi haftalar.
Sultan Kelebeği Manisa’da görüldü.
Zelenskiy: “Kuzey Kore, Rusya’ya destek için Ukrayna’ya asker gönderdi”
Esenyurt Devlet Hastanesi poliklinik bölümünde bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. • Hastalar tahliye edilmeye başlanırken, itfaiye ekipleri sevk edildi.
Bright Osayi-Samuel: “Libya’da bir havalimanında 15 saattir mahsur kaldım. Sağlığımın güvencesi yok.”
Eskişehir'de bir aile, sevgililerin oturabilmesi için evlerinin önüne 'Sevgililer Aşıklar Parkı' yaptı.
Solcu Gazete hesabına, Türkiye'de erişim engeli getirildi.
Bursa'da yolun karşısına geçmeye çalışan iki vatandaşa otobüs çarptı.
Hakem Halil Umut Meler’e saldıran MKE Ankaragücü eski Başkanı Faruk Koca hakkında 13 yıla kadar hapis cezası talep edildi.
İstanbul'da otobüse binen kedi, camdan güvercinleri izleyerek yolculuk yaptı.
Samsun'un Bafra ilçesinde yapılan bir düğünü denetleyen jandarma ekipleri gelinin 14 yaşında olduğunu tespit etti. Gelin korumaya alınırken anne babalar ve 17 yaşındaki damat gözaltına alındı.
Adana’da mandalina hasadı başladı.
Bir genç kız, şarkı söyleyerek girdiği kitapçıda Ekrem İmamoğlu ile karşılaştı.
Ufuk Özkan: 2 sene önce boşandım. Nafakam 45.000 TL'den 74.000 TL'ye çıktı. Şimdi de 114.000 TL oldu. Ben ayda 114.000 TL kazanmıyorum ki nafakayı nasıl ödeyeyim? Hiç harcama yapmasam da bu miktarı ödeyemem.
#SONDAKİKA | Donald Trump'ın California'da düzenlediği seçim mitingi öncesinde, Trump'a suikast girişiminde bulunacağı öne sürülen silahlı bir kişinin yakalandığı bildirildi.
Hatay’da eve girerek buzdolabının altına saklanan yılanı itfaiye ekipleri yakaladı.
Çin'de bilim insanları, keneden insana geçebilen yeni tür virüs keşfetti. (Sciencealert)
Elazığ’da zehirli tür 'Uğur Böceği Örümceği' görüldü.
📍 Nemrut Kalderası'nda sonbahar.
Artvin'deki Rutav Gölü sonbahar renklerine büründü.
Çin'in Tayvan Adası'nı kuşatan askeri tatbikatı sırasında, Ada çevresinde Çin'e ait 25 askeri hava aracı ve 7 gemi tespit edildiği bildirildi.
John Cena, Kai Cenat'in yayınına katıldı.
#SONDAKİKA | Tayvan Savunma Bakanlığı: Ülkenin tüm subay ve askerleri savaşmaya hazır.
#SONDAKİKA | Çin, Tayvan çevresinde savaş tatbikatı başlattı: "Bu bir uyarıdır."
Andrew Garfield: "Bence artık enerjimizi Gazze'de yaşananlara vermemiz gerekiyor. Oradaki insanlara yaşamaları için bir seçenek bile verilmiyor."
Çocuklar Duymasın'ın Mary'si Demet Tuncer: Üniversitedeyken CIA'den teklif aldım. Bizim için çalışırsan seni ülkende bürokrat ya da diplomat yaparız, zamanı gelince tek bir şey isteriz dediler. Üzgünüm, ben ülkemi satmam dedim.
Hizbullah'ın İsrail'e fırlattığı roketlerden bazılarının hareket halindeki araçlara isabet ettiği iddia ediliyor.
İktidardaki 3 partinin sığınmacılar konusunda anlaşamaması sonucunda İzlanda'da parlamento feshedildi.
Geçen hafta "Türkiye Motosiklet Şampiyonu" olan 5 yaşındaki Zayn Sofuoğlu, Türkiye Karting Şampiyonası'nı da kazandı.
Pep Guardiola: "Futbol denen oyunun tarihindeki en iyi oyuncu Lionel Messi'dir."
Bir yayıncı, Mustafa Destici'nin açıklamasının ardından rakı almaya gitti.
Mustafa Destici: Vergiye tepki gösteren gitsin, o 750 lirayla bir büyük rakı alsın.
Bebeği bırakan Rus uyruklu 2 kişi, Türkiye'den kaçmaya çalışırken yakalandı.
#SONDAKİKA | Antalya Havalimanı'nda klozetin içinde yeni doğmuş bir bebek bulundu.
HASSAS İÇERİK | Hizbullah'ın saldırı düzenlediği İsrail askeri üssünden görüntüler.
Bazı bankalar, kredi kartı limitini 100 bin TL'nin altına düşürmeyen müşterilerinin 750 TL ücretini ödeyeceğini açıkladı.
🐊 Batalla yönetiminde Bursaspor: • 8 maç, 7 galibiyet • Ligde namağlup lider • Atılan Gol: 14 • Profesyonel liglerde gol yemeyen tek takım.
21. yüzyılın en parlak kuyruklu yıldızı Niğde'den görüntülendi.
Jack Grealish: "Frikikten önce Trent'in yanına gidip 'Buradan gol atarsan sana 500 pound vereceğim' dedim. Artık 500 pound borcum var."
Candaş Tolga Işık: Numan Kurtulmuş'u ve değerli ailesini 20 yıldır yakından tanırım. Sayısız röportajım var. Saygı duyduğum biri oldu hep. Bugün "Hata ettim" demek yerine 'algı operasyonu' diyerek insanlara salak muamelesi yapması inanılır gibi değil.
Numan Kurtulmuş: “İlk 4 madde ile ilgili bir tartışma söz konusu değildir. O konuşmamdan 3. madde ile ilgili bir tartışma varmış gibi göstermek bir algı operasyonudur.”
Benfica'nın İsmail Yüksek transferi için çalışmalara başladığı aktarılıyor.
Bir çift, düğüne Real Madrid marşı ile çıktı.
Hizbullah, İsrail'in Akka'daki askeri üssüne kamikaze İHA saldırısı gerçekleştirdi. 3 İsrail askeri ölürken, 40 asker yaralandı. Yaralılar tahliye ediliyor.
Bursaspor'un bugün açtığı 'Kadın ve Çocuğa Dokunma!' pankartının yapımına Bursasporlu futbolcular da yardım etti.
Sinan Akçıl: 5 gün dayan, 10 paket sigara içme. 750 lirayı ülkenin savunma sanayisi için değerlendir. Nasıl fikir?
Yeni Malatyaspor: "744.000.000 TL borcumuz var."
Mustafa Destici: Atatürkçülük adı altında devlet düşmanlığı yapıyorlar, onların vermediği 750 lirayı da biz veririz.
Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan: “Biz Şişli’de çocukları okula aç göndermeyeceğiz. Şişli’deki bütün pis okulları temizleyeceğiz. Devlet yetmiyor, kurumlar çöktü. Bunu kabul edin artık.”
İtalya Başbakanı Giorgia Meloni: "Netanyahu'nun yaptıkları kabul edilemez."
Mustafa Destici: Vergiye tepki gösteren gitsin, o 750 lirayla bir büyük rakı alsın.
Gişe rekorları kıran Geleceğe Dönüş (Back to the Future) filmi, 40. yılını dev orkestra eşliğinde beyaz perdede kutlayacak. İstanbul’da gerçekleşecek bu eşsiz deneyim için biletler 16 Ekim 12:00’de Bubilet’te satışa açılacak. #işbirliği
Emekli General Engin Alan: Bu ülke giderek çığırından çıkıyor. Saçma sapan Anayasa tartışmaları… DEM denen ihanet odağının organizatörlüğünde bugün Diyarbakır’da sergilenen kalkışma provası. Bu gidiş, gidiş değil. Milletin sinir uçlarıyla oynamayı bırakın.
Bursaspor taraftarları, üzerinde katledilen kadınlarımızın isimlerinin yer aldığı pankartlar açtı.
Rize'de Burger King açılışına katılan AK Partili belediye başkanları disipline sevk edildi.
Diyarbakır Valiliği: Yasaklara rağmen eylem yapan 1500 civarında olan kişilerden, terör örgütü propagandası yapan 6 şüpheli gözaltına alınmıştır. Tespit çalışmaları devam ediyor.
#SONDAKİKA | Diyarbakır Valiliği, pkk ve teröristbaşı öcalan'ın propagandasını yapan, dokunulmazlığı olan DEM Partililer hakkında suç duyurusunda bulunulduğunu açıkladı.
Ankara’da toplanan mahkum yakınları, genel af çağrısı yaptı.
Numan Kurtulmuş'un 45 gün önce yaptığı açıklama ve paylaşımı ortaya çıktı: “İlk 4 madde tartışması yapmak zaman kaybı. Lüzumsuz tartışmaların kapısını açar. Anayasa tartışmalarını başından zehirler.”
Bankalar, vatandaşlara mesaj gönderdi: "Kanun teklifi yasallaşmadı. Kart limitinizi düşürmenize gerek yok."
Adana'da 10 yaşındaki çocuğun kullandığı, annenin ve 10 çocuğun üzerinde bulunduğu elektrikli bisiklete dolmuş çarptı. 10'u küçük çocuk; 1'i anne; 11 kişi yaralandı.
#SONDAKİKA | BM: İsrail tankları ana kapıyı güç kullanarak yıktı, 15 barış gücü askeri yaralandı.
#SONDAKİKA | İsrail tankları Birleşmiş Milletler üssüne girdi: “Bu şok edici bir ihlal. Derhal İsrail ordusundan izahat istedik.”
Vincenzo Montella: Atakan'ın zeki bir futbolcu olduğunu hepimiz biliyoruz. Bizim felsefemize kolaylıkla adapte olabileceğini de gördük.
Polis, 30 dakika boyunca pkk ve teröristbaşı öcalan propagandası yapan DEM Parti Başkanı’nı 17 kez uyardı.
Diyarbakır’da terörist elebaşı öcalan sloganı atanların bazıları gözaltına alındı.
Özgür Özel: Türkiye Cumhuriyeti devletiyle, milletiyle, ülkesiyle bölünmez bir bütündür. Tartışılamaz. Nokta.
DEM Parti Başkanı, bebek katili teröristbaşı öcalan propagandası yapması sonucu uyarıldı.
SpaceX, Super Heavy Booster'ı havadayken yakalamayı başardı.
Görüntülediği vaşak kaçınca vatandaş: Lanet olası nereye gidiyon.
Diyarbakır'da DEM Parti milletvekilleri pkk ve teröristbaşı öcalan propagandası yaptı. Polis uyarı geçti.
Türkiye'nin en yaşlı insanı 117 yaşındaki Arzu Sınıroğlu, hayatını kaybetti.
Maliye Bakanlığı, ülke genelinde büyük şirketlere denetim seferberliği başlatıyor.
Mehmet Şimşek: Riskli olduğu değerlendirilen 3400 dev şirket izaha davet edilecek.
Adıyamanlı amcalar, İtalyan ressamların eserlerini izleyerek yorumladı.
Özgür Özel: İlk 4 maddeye el uzatanın elini kıracağız, o kadar söylüyorum!
Candaş Tolga Işık: Vatandaş, 24 saattir anayasayı, anayasaya en çok sahip çıkması gereken kişiden, Meclis Başkanı'ndan koruyor.
Sedat Peker: Türkiye, Meksika ve Kolombiya gibi bir sürece girdi. 6-7 yıl içinde Afgan ve Suriyeli gruplar Türk suç gruplarını piyasadan silecek. Karteller oluşursa, PKK’nın 40 yılda şehit ettiği insan sayısı kartel savaşlarında bir yılda aşılabilir. (Sözcü)
Diyarbakır'da toplanan kalabalık "Biji serok apo" sloganları atmaya başladı.
Diyarbakır'daki teröristler: "pkk burada"
Kocaeli'de yaklaşık bir aydır akşam saatlerinde evleri gözetlediği iddia edilen şahıs, vatandaşlar tarafından yakalandı. Önce dövülen şahıs, ardından ekiplere teslim edildi.
Ankara'da balkondan evine girmeye çalışan bir Amerikalı boşluğa düşerek hayatını kaybetti.
DEM Partililer organize bir şekilde bebek katili pkk ele başı abdullah öcalan’ın serbest bırakılmasına yönelik propagandalar yapıyor.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Değiştirilmesi teklif dahi edilemez!" olan anayasanın maddesini tartışmaya açmak bölücülüktür. Sizin derdiniz anayasa falan değil. Derdiniz; ‘’Bölünmez bütünlüğümüzdür.’’ Derdiniz; ‘’Bayrağımız ve Bağımsızlığımızdır.’’
Çevik kuvvet, terör örgütü pkk propagandası yapan gruba son uyarısını yapıyor.
Elazığ’da koruma altında bulunan dağ keçileri sürü halinde görüntülendi.
DEM Partililer, Diyarbakır’da yasaklı olmasına rağmen bebek katili pkk elebaşı abdullah öcalan mitingi için toplandı. • DEM Parti başkanlarının yanında kardeşi Mehmet Öcalan da bulunuyor.
SON DAKİKA | Konya'daki polisimizin 7 bıçak darbesiyle ağır yaralandığı ve hastaneye sevk edildiği öğrenildi.
Konya'da polisimize gerçekleştirilen saldırı anı görüntülendi.
Polisimizi bıçakla yaralayan şahsın son hali.
SON DAKİKA | Konya'da sinir krizi geçiren kişi, ihbar üzerine adrese sevk edilen ekipteki bir polis memurunu sırtından bıçakladı. Yaralı polis hastaneye kaldırılırken, saldırgan vurularak yakalandı.
Bakan Uraloğlu: Discord uygulamasını kapattık. Şu malum olaylar olmadan önce kapatmış olsaydık ciddi bir şekilde tartışma olacaktı. Ama şimdi hiç ses çıkmadı.
Beyoğlu'ndaki saldırgan adliyeye sevk edildi.
Beyoğlu'nda bir saldırgan, elindeki kesici aletle polis memurunun boynuna saldırdı.
Mustafa Destici: 100.000 TL kredi kartı limitin olup 750 TL vermezsen sonun Suriye gibi olur, Filistin gibi olur.
Muharrem İnce: "Hüda-Par 4. madde değişsin diyor, Numan Kurtulmuş 3. madde değişsin diyor. Yarın bir başkası da çıkıp 1. ve 2. maddeler değişsin diyecek. Çünkü bunlar Türk’e düşmanlar, Atatürk’e düşmanlar, Bayrağımıza, Marşımıza, birliğimize ve beraberliğimize düşmanlar. Bilinsin ki bizler buradayız ve Anayasa’nın kalbine saplamak istediğiniz hançerlere asla izin vermeyeceğiz!"
Hatay’da gelen tüm teklifleri reddeden esnaf, 19 aydır beslediği horozunu Mercedes’iyle şehir turuna çıkarıyor: "Horozu satın almak istiyorlar ama ben yüksek fiyat istiyorum ki almasınlar."
İlber Ortaylı: Çocuklarımızı kontrol edemiyoruz ve onlara yeterince sevgi veremiyoruz. Birçok insan, sevginin parayla sağlanabileceğini düşünüyor; oysa bu sorun, hem varlıklı çocuklarda hem de varoştaki fakir ailelerde aynı şekilde yaşanıyor. Anne-babalar çocuklarını kontrol edemiyor, belki de etmek istemiyor. Hayatın amacı, aile üyelerinin dışarıdaki meşguliyetlerine bağlı olarak değişmiş durumda. Örneğin, 19 yaşında kendi iki arkadaşını art arda bıçaklayıp surlardan atan genç ve benzerlerinin ebeveynlerinin anlattıklarına baktığınızda, aile yapısının çoktan çözülmüş olduğunu, bu çözülmenin olumlu yönde gerçekleşmediğini ve sorunun aile bireyleri arasındaki ilgisizlikte odaklandığını görüyorsunuz.
İlber Ortaylı: Boşanmaların sayısındaki artış, bazı taraflar için aynı rahatlıkla karşılanamıyor. Sokak cinayetleri ise polisin yeterince kontrol sağlayamaması ve yasal boşluklar nedeniyle artış gösteriyor. Çocuklarımızı kontrol edemiyoruz ve onlara yeterince sevgi veremiyoruz. Uyuşturucu, tarihte hiç olmadığı kadar yaygınlaşıyor. Türkiye için üzücü sonuçlar doğuran bir tablo bu.
Osmaniye'de otomobilin ezdiği kediyi, sanayi sitesi esnafı para toplayıp tedavi ettirdi.
DEM Parti Şanlıurfa Milletvekili Ömer Öcalan, PKK terör örgütünün elebaşı bebek katili Abdullah Öcalan’ın gençlik fotoğrafını paylaştı.
Muslera: Her zaman güvenlik arkadaşlar. 🧿
Antalya Altın Portakal Film Festivali’nde ödül alan Nur Sürer, ödülünü Yılmaz Güney’e armağan etti. Nur Sürer konuşmasının sonunda “İstanbul Sözleşmesi yaşatır” sloganı attı.
Oğuzhan Uğur: "‘Halk buna asla izin vermez! Gereken cevabı verir’ dediğim her şeye susuldu, izin verildi. Nedir bu milletin kırmızı çizgileri hiç anlayamadım. Ha buna da susulacaksa hiç yormayayım kendimi. Bana patlıyorlar sonra, yapayalnız kalıyoruz vurduklarında."
TBMM Başkanı Kurtulmuş: Anayasada yer alan "Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür" tabiri değiştirilmelidir. Devletin milleti ve ülkesi olmaz. "Türkiye milleti, devleti ve ülkesi ile bölünmez bir bütündür" olması gerekiyor.
Mustafa Sarıgül: "3- Türkiye Cumhuriyeti ben bir yazım hatası bulamadım."
📍 Arda Güler &amp; Ferdi Kadıoğlu
Bursa'da 16 yaşındaki genç, para vermeyen dedesini ve yanındaki 2 kişiyi öldürdü. 16 yaşındaki genç, jandarma ekiplerince gözaltına alındı.
Internet Archive, yeniden erişime açılıyor.
Türkiye'de de faaliyet gösteren Ecovacs robot süpürge markası hacklendi. Robot süpürgelerin sahiplerine küfürler yağdırdığı aktarılıyor.
Sürekli Dizi, "Sürekli Dizi: Kayıp Kasetler" adıyla devam edecek.
Güney Kore'de BTS üyesi Jimin'in doğum günü nedeniyle kutlamalar yapılıyor.
Avcılar'da elleri, ayakları ve ağzı bağlı bir kişi, ağaçlık alanda yarı baygın halde bulundu.
İrfan Can Kahveci, Merih Demiral ve Hakan Çalhanoğlu futbolcuları sıraladı: "De Bruyne'e ayıp oldu."
Prof. Dr. Orhan Şen: "Önümüzdeki hafta kışlıklarınızı çıkartın. Sobaları hazırlayın. Kış geliyor."
Bursa'da su basan kahvehanede vatandaşlar, hiçbir şeye aldırış etmeden oynamaya devam etti.
"Messi mi, Ronaldo mu?" sorusuna Mesut Özil: "Arda Güler."
Ankara'da bir Tofaş, başka bir arabanın çarpması sonucu ikiye bölündü.
Örümcek Adam'ın ağı gerçek oluyor. Bilim insanları bir aygıttan fırlatıldığında güçlü bir yapışkan life dönüşerek kendisinin birkaç katı ağırlığa sahip nesneleri kaldırabilen bir sıvı geliştirdi.
Deniz Satar: “Barış Alper Yılmaz, kızların sevgilisi haline gelen bir isim. Bizim jenerasyonumuzda da David Beckham vardı.”
Üç tekerlekli bisikletler, oyuncak bebekler ve pedallı arabalardan ÖTV alınacağı iddiaları yalanlandı.
TBMM Başkanı Kurtulmuş: Anayasada yer alan "Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür" tabiri değiştirilmelidir. Devletin milleti ve ülkesi olmaz. "Türkiye milleti, devleti ve ülkesi ile bölünmez bir bütündür" olması gerekiyor.
#SONDAKİKA | Galatasaray'da Dursun Özbek ve yönetim kurulu oy çokluğu ile ibra edildi.
İspanyol futbolcu Samu Omorodion: Atletico Madrid'deyken birçok geceyi ağlayarak geçirdim. Kimse benimle konuşmadı, halimi soran bile olmadı. Ben de kimseyle konuşmadım. Ayrı antrenman yapıyordum, artık oyuncu olduğumu bile hissetmiyordum. Ama artık geçti.
Galatasaray, Osimhen'in antrenmanlara başladığını videoyla duyurdu.
Adana'da bir minibüs şoförünün astığı yazı: "Youtube, Facebook, Instagram, TikTok videolarınızı kulaklık takarak izleyin."
📍 12 Ekim 2024, Bursa.
Boeing: "Çok zor durumdayız. Çalışanlarımızın %10'unu işten çıkarıyoruz."
Ümit Özdağ: “Ankara Barosu seçimlerinde PKK terörü… Türk milliyetçisi avukatlar bölücülerin elini sıkmayı reddetti.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çengelköy'de bir çorbacıya gitti.
Okan Buruk bu akşam TV100'de Ersin Düzen’in sunduğu Futbolun 100ü programına konuk olacak. 23:00’da başlayacak programın yorumcuları ise Volkan Demirel, Tümer Metin ve Ümit Karan.
Barcelona'nın 2021 yılında takımdan ayrılan Messi'ye halen ödeme yaptığı ortaya çıktı. • Oyuncunun alacaklarının önümüzdeki sezona kadar bitmesi bekleniyor.
Özgür Özel: 'İsrail gelecek' yalanıyla cebinize el atmaya çalışıyorlar. Savaş filan çıkmayacak. Savaş çıkarsa bu memleketi biz koruruz.
Yusuf Tekin: Görevdeki öğretmenlerin %80'i son 22 yılda atandı.
İsrail’den gelen bir kuru yük gemisi İstanbul Boğazı'nda arızalandı.
Bir ambulans şoförü, yol vermeyen aracın numarasını bularak yol istedi.
Kuzey Kore, Ukrayna ile savaşmaları için Rusya'ya asker gönderdi. (Washington Post)
Etimesgut Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu: Behzat Ç.’nin yeni sezonunu Ocak ayında vatandaşlarımızla Etimesgut'ta çekeceğiz.
Arda Turan, 'El Turco' döneminden esintiler sergilemeye devam ediyor.
Sakatlıktan dönerek ilk yarışını kazanan Toprak Razgatlıoğlu, galibiyetini doktor kontrolünden geçerek kutladı. 🇹🇷
Jahrein, 30 gündür tutuklu.
#SONDAKİKA | Grozni’de bir benzin istasyonunda patlama meydana geldi.
Esenyurt’ta tacize uğrayan kadının hamile olduğu öğrenildi, kaçan şüpheli yakalandı.
İstanbul Esenyurt’ta, iddiaya göre sabah saatlerinde bir kadın sokakta tacize uğradı. Kadının çığlıklar atmasıyla şahsın kaçarak uzaklaştığı görüldü.
İstanbul'da arkadaki otomobilden gelen şarkıya eşlik eden temizlik işçileri görüntülendi.
Lübnan’dan ayrılmak isteyen vatandaşlar için yapılan tahliye operasyonundan görüntüler.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: Burada tek bir kuruş bile bütçeye gitmeyecek.
100 bin TL ve üzerinde kredi kartı limiti olan vatandaşlardan yıllık 750 TL savunma sanayi fonu ücreti alınmasına yönelik kanun teklifi TBMM'ye ulaştı.
Siparişlere giden minik tüpçü ve sucu kedi Al Capone.
Konya'da tüp ve su satışı yapan bir kişi, müşterilerinin siparişini motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor.
Yere çöp atana 15 bin TL ceza verilen Bolu:
Cizre'de bir lokanta: Açsanız ve paranız yoksa çekinmeden söyleyin. Yolunuz düşer öder ya da bir dua ile insanlık ölmemiş dersiniz.
Osmaniye’de bir grup lise ve üniversite öğrencisi, kadına ve çocuğa yönelik şiddeti protesto eden yürüyüş yaptı.
HASSAS | Konya'da bir vatandaş, iki tırın arasında sıkışarak ağır yaralandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Irak’ta gerilimlerin, Suriye’de iç savaşın yaşandığı, İsrail’in vahşileştiği bir dönemde içeride barışın tesisi önem kazanıyor. İnşallah yeni Anayasa konusunda toplumsal mutabakatın tabanını genişletebiliriz.
Milli sporcu Şahika Ercümen, Yunanistan’da düzenlenen Serbest Dalış Dünya Şampiyonası'nda 3 dakika 27 saniyede 92 metreye dalarak yeni bir Türkiye rekoru kırdı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Sayın Bahçeli'nin attığı adım bir kenara konulamaz. Yıllardır bunu dile getiriyoruz, Sayın Bahçeli'nin özellikle attığı bu adım çok çok önemli bir adımdır.”
Özgür Özel Manisa'da zeytin hasadı yaptı, fidan dikti.
Galatasaray, RAMS Park'a 11 metre yüksekliğinde Atatürk heykeli yapacağını açıkladı.
HASSAS | Bayrampaşa’da alkollü olduğu iddia edilen ve yolun ortasına yatan adama otomobil çarptı.
Katil Ahmet Demir tarafından katledilen aile. • 30 yaşındaki Anne Emine Demir. • 11 yaşındaki Medine Demir. • 6 yaşındaki Edanur Demir. • 5 yaşındaki Azra Demir. • 4 yaşındaki Yusuf Eymen Demir.
Gaziantep'te bir kişi, eşi ve 4 çocuğunu silahla vurarak öldürdükten sonra intihar etti.
Bolu’da bir kişi, yolun ortasında çalışır haldeki otomobilinin direksiyon koltuğunda hareketsiz halde bulundu. Şahsın aşırı alkolden sızdığı öğrenildi.
Beyoğlu'nda polisimize saldıran şahısın gözaltına alınma anı.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Hiçbir verinin başka bir yere ulaşma şansı e-Nabız üzerinden yok, bunu net söylüyorum"
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ceza infaz sisteminde yapacağımız değişikliklerle suç işleyen cezaevine mutlaka gireceğini bilecek.
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: Yeni süreçte (AK Parti) Genel Başkan Yardımcılarında bazı değişiklikler olabileceği gibi aynı şekilde Kabinede de bazı değişiklikler olabilir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: İnsanımız rahat olsun, toplumun huzurunu bozan, güvenliği tehdit eden kim olursa olsun cezasını çekecektir.
Beyoğlu'nda polisimizi bıçaklayan şahsın, uyuşturucu madde kullanmak ve kişilerin huzur ve sükununu bozmaktan suç kaydı olduğu ortaya çıktı. Ayrıca şahısın psikolojik tedavi gördüğü aktarıldı.
Beyoğlu'nda bir saldırgan, elindeki kesici aletle polis memurunun boynuna saldırdı.
Beyoğlu’nda polisimize saldıran şahısın daha önce çektiği video ortaya çıktı.
TBMM Çocuk Hakları Alt Komisyonu Başkanı: Dijital mecralarda çocuklarımızı bekleyen tehditleri tek tek ele alacağız. Belki de kanuni değişiklikler, kanun düzenlemeleri gerekecek. Çok boyutlu, ailelerin eğitiminden tutun da medya okuryazarlığı, dijital mecralar okuryazarlığı, çocukların interneti kullanmasıyla ilgili bazı düzenlemeler gelebilir. Birçok Avrupa ülkesi bu konuda kısıtlama getirmiş.
#SONDAKİKA | Beyoğlu'nda polisimizi bıçakla yaralayan saldırgan yakalandı.
Fatih Altaylı: "Kredi kartı limitinden vergi almak şeytanın bile aklına gelmeyecek kadar büyük bir uyanıklık. Mehmet Şimşek’i yaratıcı düşüncesinden ötürü kutluyorum."
Eskişehir'de yaşayan bir vatandaş, öğrenciyken bindiği dolmuşu 2 milyon TL'ye satın aldı. • Taktığı aksesuarlardan dolayı aylık 25 bin TL trafik cezası ödüyor.
Bursa'da Ambulans şoförüne saldıran şahısların, araç içinden kaydettikleri görüntüler ortaya çıktı.
Bursa’da kalp krizi geçiren kadın hastayı hastaneye yetiştirmeye çalışan ambulansın önü emniyet şeridinde giden bir araç tarafından kesildi. "İçeride kimse var mı" diye kontrol etmek isteyen şahıslar, sağlık çalışanlarını darp etti.
Edirne'de yolda yürüyen çocuğuna köpeğin saldırmasıyla öfkelenen baba, köpeğin sahibini bıçakladı.
Conor McGregor, KSI ile dövüşmek istediğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: AK Parti'yi bugünlere getiren sır milletin sesine kulak vermemizdir.
Dursun Özbek: Futbol takımımız milli maç arasına lider girdi. Bu sezon sonunda 25. şampiyonluğumuzu kazanmaya doğru adım adım ilerliyoruz. Beşinci yıldızı formamızda gururla taşımak için de hazırız.
Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki genç kız ağır yaralandı. Önce olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
📍 Karatepe Aslantaş Milli Parkı, sonbahar renklerine büründü.
İstanbul’da canlı yayın yapan Amerikalı yayıncı Ice Poseidon: İstanbul'da 20 milyon kişi var dostum, bu çok çılgınca. Bu, Avrupa'daki herhangi bir yerden daha fazla. Burası Avrupa'daki en büyük şehir. İstanbul, Paris ve Londra’dan daha güzel.
Esenyurt'ta bir kişi, sosyal medyada canlı yayın yaparken sandalyeli kavgayı kaydetti.
Ordu’da yaya geçidinden geçmeye çalışan 3 çocuk annesi kadın, bir otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybetti.
İstanbul bugün öğleden sonra sağanak yağışlı havanın etkisi altına girecek.
Konya'da tüp ve su satışı yapan bir kişi, müşterilerinin siparişini motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor.
ABD'yi vuran Milton kasırgasında Millie adlı domuz sel sularından kurtarıldı.
Bitlis'in Tatvan ilçesinde su içmeye inen küçükbaş hayvanların tozlu yolculuğu kartpostallık görüntüler oluşturdu.
Fahriye Evcen: (Kadın cinayetleri hk.) "Söylenecek çok şey var aslında ama elimizden çok da bir şey gelmiyor."
Şahıslardan biri tutuklandı, diğeri adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Bursa’da kalp krizi geçiren kadın hastayı hastaneye yetiştirmeye çalışan ambulansın önü emniyet şeridinde giden bir araç tarafından kesildi. "İçeride kimse var mı" diye kontrol etmek isteyen şahıslar, sağlık çalışanlarını darp etti.
📍 Türkiye’de gözüken kuzey ışıkları.
Alman futbolcu Kevin Behrens, bir taraftarın imzalatmak istediği LGBT temalı formayı “Ben bu gay saçmalığını imzalamam” diyerek imzalamadığı için kadro dışı bırakıldı.
Kalp krizi geçiren hasta hayatını kaybetti.
Telegram'da "C31K" grubunun yöneticilerinden A.T. adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı. Bir kadından vücuduna kolonya döküp yakmasını istediği iddia edilen Ö.P. tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Montella: "Takımın şu anki halini çok beğeniyorum. 29 tane şutumuz var, bu bir rekor."
Conor McGregor, çıkardığı şarkı tepki çeken KSI'ı ringde dövüşmeye davet etti.
İrfan Can Kahveci: Bugün Dünya Kız Çocukları Günü. Biricik annem, ablam, eşim ve ülkemizdeki tüm kadınlarına minnetimi sunuyorum. Allah bana 2 erkek çocuk nasip etti. Onları bu şekilde eğitmek boynumun borcu. Kadınlarımız bizim baş tacımız.
Son maçların ardından UEFA Uluslar B Ligi 4. grupta oluşan puan durumu. 🇹🇷
Samsun'da zafer Türkiye'nin! 🇹🇷🔥
Kenan vurdu, İrfan bitirdi. 🔥🇹🇷
Edin Dzeko'nun Almanya'ya attığı gol.
GOOOOOOLLLLLLL!! 🇹🇷 Türkiye 1-0 Karadağ 🇲🇪 ⚽️ 69' İrfan Can Kahveci
Discord bugün tehlikeli sunucularda bulunan birçok hesabı yasaklamaya ve sunucuları silmeye başladı.
Rönesans tablosu.
Arda Güler yatırdı kaldırdı 😱
İLK YARI SONUCU | Türkiye 0-0 Karadağ
Özgür Özel: Romanların her alanda önünü açmalıyız. Meclis'te Roman milletvekili olmalı.
Manisa Süper Amatör Lig takımlarından Köprübaşıspor tribün lideri, futbolculara 'kola ve baklava' vererek motivasyon konuşması yaptı.
Samsun, bugün. 🇹🇷
#SONDAKİKA | Macron, İsrail'in BM güçlerine tekrar saldırması ve iki Avrupalı ​​askeri daha yaralaması üzerine: "İsrail'i son bir kez daha uyarıyoruz, bir daha olursa buna kesinlikle tahammül göstermeyeceğiz."
Bursa’da kalp krizi geçiren kadın hastayı hastaneye yetiştirmeye çalışan ambulansın önü emniyet şeridinde giden bir araç tarafından kesildi. "İçeride kimse var mı" diye kontrol etmek isteyen şahıslar, sağlık çalışanlarını darp etti.
YouTube’da çocuklar için video üreten Gökben Duman, Discord yayınında küçük yaştaki bir kıza yaptığı taciz hareketi nedeniyle tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Discord'un yasaklanmasını vatandaşlara sorduk.
Steam: "Oyun satın almanız sizi oyunun sahibi yapmıyor. Sadece oynamak için lisans satın alıyorsunuz."
Karadağ karşısındaki ilk 11'imiz belli oldu. 🇹🇷
Ahmet Davutoğlu: Benim için 'Ortadoğu'nun en tehlikeli adamı' denir.
Mevzular Açık Mikrofon programında 3 ay önce eşi tarafından 2 çocuğu öldürülen bir anne: "Ben sadece boşanmak istemiştim."
Kuzey Kore, Güney Kore'ye tekrarı olursa savaş başlayacağı anlamına gelen ultimatom verdi. Kuzey Kore, Güney Kore'ye ait insansız hava araçlarının hava sahasına girdiğini ve propaganda afişleri attığını söyledi. Güney Kore iddiayı reddetti.
Almanya, Türkiye’ye 40 adet Eurofighter alımı için görüşmelerin başlamasına onay verdi.
Sağlık Bakanlığı, e-Nabız'ın Katar'a satıldığı iddiasını yalanladı: "Sistem hiçbir ülkeye satılmadı, iznimiz olmadan satılamaz."
Tarkan, Gebze'deki olaya tepki gösterdi: "Yürürlükteki yasanın bu katliamlara yol açacağı belliydi. Buna sebep olanlar, vicdanlarınız nasıl rahat? Yazıklar olsun!"
Elon Musk: (insansı ev tipi robot) “Bence bu şimdiye kadarki en önemli ürün olacak.”
Özgür Özel: “113 zabıta alımına 4000'den fazla üniversite mezunu başvurdu.”
Gebze Belediyesi: Cansız sokak hayvanı görüntüleriyle ilgili yetkililer açığa alındı.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: (Yabancı hakem) 600 sene dünyayı yönetmiş milletin evlatlarıyız. Şimdi evlatlarımıza güvenmeyeceğiz de yabancıya mı güveneceğiz?
Alo Fetva Hattı: Bilmeden domuz yenilmesinin vebali ve günahı yok. Allah’tan af isteyeceğiz.
Mustafa Sarıgül: "Mehmet Şimşek, vatandaşımızın kredi kartından elini çek!"
100 bin TL ve üzerinde kredi kartı limiti olan vatandaşlardan yıllık 750 TL savunma sanayi fonu ücreti alınmasına yönelik kanun teklifi TBMM'ye ulaştı.
Gebze'deki hayvan barınağının kedi ve köpeklere iğne yapıp poşetledikten sonra çöpe attıkları görüntüler ortaya çıktı.
Rusya’nın ABD Büyükelçisi Anatoly Antonov: Ukrayna’nın ABD yapımı füzelerle Rusya’ya saldırmasını kınıyoruz. ABD’nin Ukrayna’ya daha fazla silah yardımı yapması Rusya’nın daha agresif adımlar atmasına neden olacak.
Zonguldak'ta "Atatürk'e çiçek veren kız" heykelinin elindeki çiçeğe, kimliği belirsiz kişiler tarafından yine zarar verildi.
Gebze'de olay yerine savcı geldi. (Pointer)
Gebze'deki hayvan barınağında, canlı halde siyah poşetlere konulup çöp konteynerlerine atılan köpekler bulundu.
Nusret, Köfteci Yusuf'a gönderme yaptı: "Kalite hiçbir zaman pahalı değildir."
Vergi düzenlemesiyle 70-80 milyar TL'lik getiri sağlanması hedefleniyor.
Meclise sunulan yeni vergi kanunuyla birlikte: • 100 CC altı motosikletler MTV kapsamına alınacak, • Drone ve 5 bin lira üzerindeki saatler de ÖTV kapsamına girecek, • Gayrimenkul alım satımında alıcı ve satıcıdan ayrı ayrı 750 lira katkı payı alınacak, • Sıfır araç tescillerinde 3 bin lira, ikinci araç alım satımında 1.500 lira katkı payı alınacak.
100 bin TL ve üzerinde kredi kartı limiti olan vatandaşlardan yıllık 750 TL savunma sanayi fonu ücreti alınmasına yönelik kanun teklifi TBMM'ye ulaştı.
Düzce'de sıkıştıkları aracın motor bölümünden kurtarılan 2 kedi yavrusu, kurtarma ihbarına gelen itfaiye şoförü tarafından sahiplenildi.
Gebze'deki hayvan barınağında, canlı halde siyah poşetlere konulup çöp konteynerlerine atılan köpekler bulundu.
Fernando Muslera, Uruguay 3. Ligi'nde mücadele eden Sportivo Bella Italia kulübünü satın aldı.
Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic: Türkiye, Balkanlar'daki en güçlü ülke.
Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş: Bu ülkede yabancı bir firma olsam veya siyasi ilişkilerim olsa, onlardan besleniyor olsam o zaman dokunamazlar. Birileri bizi çok güçlü gibi anlatıyor. Benim öyle bir gücüm olsa buradan numune de alınmazdı.
Emrullah Erdinç, sağlık çetesini soruşturan savcının makamında tehdit edildiği anları paylaştı.
Bir X kullanıcısının, kaza yapan tır şoförü için hazırlamış olduğu video.
Sivas'ta keskin virajı alamayıp devrilen tırın sürücüsü, derin derin düşünürken görüntülendi.
Atakan Karazor, Türkiye-Karadağ maçının 23 kişilik maç kadrosuna dahil edilmedi.
Adnan Oktar: Devlet görev verirse, Filistin’deki savaşı 15 gün içinde durdururum. Cezaevinden çıkmama da gerek yok.
Mustafa Sarıgül: Kader mahkumlarıyla görüştüm. Ceza infaz düzenlemesi bekliyorlar. İnşallah yılbaşından önce sonucu hayırlısıyla alırız. Affet Türkiyem.
Kütahya'da bir esnaf: Tedirgin oluyorsan dükkana gir kardeşim. Hiçbir şey senden önemli değil!
Merih Demiral'a 'Bozkurt' işareti nedeniyle 2 maç ceza veren UEFA, taraftarları maçta Nazi sembolü sergileyen Atletico Madrid'e 30 bin Euro para ve 1 deplasman maçından men cezası verdi.
Bizim Çocuklar bugün, Uluslar Ligi 3. maçında Karadağ’ı konuk ediyor.
Besmele çekmekte zorlanan minik yavrumuz: "Boşver baba, büyüyünce olsun artık."
Başakşehir'de bir şahıs yolda yürüyen 3 kişiye saldırıp bıçakla yaraladı. Şahıs saldırıdan önce tenha bir noktada çantasından bıçağı ve bir bez parçası alarak hazırlık yaptı, olay yerinde bulunan bir okula da girmeye çalıştığı da öğrenildi. 17 yaşındaki saldırgan yakalandı.
KKTC'de milletvekilleri arasında mecliste kavga çıktı.
Adana'da yıllar önce platonik aşkıyla evlenemeyince bir daha hiç evlenmeyen 83 yaşındaki kadın tek başına düğün yaptı.
Robot Optimus, Taş, Kağıt, Makas oynarken görüntülendi.
Çanakkale'de kendini mehdi olarak ilan eden Mustafa Çabuk gözaltına alındı.
Kocaeli’de abisinin boğazını keserek öldüren zanlı, 13 yaşından beri cinsel istismara maruz kaldığını belirterek, "Beni karısı gibi kullanıyordu" dedi: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu, o şekilde bana cinsel saldırıda bulunuyordu." Anne: "Oğlum Mert'ten şikayetçi değilim, oğlum Murat'ın bize yapmadığı kalmadı. Abisini öldüren şahsa "kasten öldürme" suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası verildi.
Elazığ'da bir grup genç, yolda buldukları kalbi atmayan muhabbet kuşuna kalp masajı yapıp kuşu hayatta tutmayı başardılar.
İstanbul'da katil Semih Çelik'in 2 genç kızı öldürdükten sonra intihar etmesine yönelik övücü sosyal medya paylaşımları yaptığı iddiasıyla gözaltına alınan şüpheli E.S. (24) tutuklandı.
Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın, ekonomik zorluk çeken aileler için "Yakın Kart" projesini duyurdu. Yakın Kart ile Balıkesir'de gıda kolisi dönemi sona ererken aileler ihtiyaçlarına göre harcama yapabilecekler.
Sahte polis ve MİT kimliği ile yakalanan şahısın üzerinden çıkanlar.
İstanbul'da uygulamada sahte polis ve MİT kimliğini kullanan sürücü yakalandı.
Antalya’da yapılan denetimlerde, bir lokantanın "kuyu kebabı" ürününde tekila, başka bir lokantanın ise "kokoreç" ürününde votka kullanıldığı belirlendi.
HASSAS | Başakşehir'de bir şahıs, bıçakla sokaktaki insanlara saldırdı. 3 kişi yaralandı.
Bursa'da sokak lambaları, meme kanseri farkındalığı için pembe yandı.
Karadeniz'de 4.8 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
iPhone 16 Pro Max ile 98 Model Toros takas edildi.
11 Ekim Dünya Kız Çocukları Günü'nde, daha önce hiç kuaföre gitmemiş köy okulundaki kızların kuaför hayali gerçekleştirildi: "Ben hiç kuaföre gitmedim, hayatımda ilk kez saçlarımı kestirdim. Oyunlar oynayıp eğlendik."
Galatasaray, dünya kız çocukları gününü kutladı: Geleceğimizin sporcuları, sanatçıları, bilim insanları olacak dünyanın dört bir yanındaki kız çocuklarının potansiyellerine ulaşmaları için uygun şartların artarak gerçekleşmesini diliyoruz.
Bursa'da polis uygulamasından kaçmaya çalışan otomobil, havaya ateş açılmasıyla durduruldu.
Mustafa Sarıgül: "Elon Musk Optimus Robotu barışa mı? savaşa mı? hizmet edecek"
Fenerbahçe, dünya kız çocukları gününü kutladı: Kız çocukları toplumun yarınları, yarınların aydınlığıdır! Bugün çocuklar için atacağımız her adım, ülkemizin yarınlarına yapılan iyiliktir. Bu konuda sorumluluk sen, ben, o demeden, hepimizindir. Dünyanın En Büyük Spor Kulübü olarak tüm çocukların güvenle yaşayacağı, fırsatlardan eşit faydalanacağı bir gelecek hedefi ile Dünya Kız Çocukları Günü’nü kutluyor; sporun gücüyle çocukların yanında olduğumuzu vurguluyoruz!
Beşiktaş, dünya kız çocukları gününü kutladı: Neşenize, mutluluğunuza, coşkunuza ve eğlenmenize o kadar ihtiyacımız var ki... Bir ömür boyu Gülümsemeniz hiç eksik olmasın 🌸
Trabzonspor, dünya kız çocukları gününü kutladı: Artık kız çocuklarımızla ilgili tek gündemimiz mutlulukları ve gülüşleri olsun. Onların gözlerindeki ışık yalnızca kendi hayatlarını değil, tüm dünyayı aydınlatacak güçte!
Barmenlik yapan yeni Optimus robot.
Ekrem İmamoğlu: İhtiyaç sahibi 10 bin ailenin ilkokul çağındaki kız öğrencilerine 3 bin TL eğitim desteği veriyoruz.
Yeni bir araştırmaya göre, 75 yaşında bile sigarayı bırakmak, yaşam süresini uzatabilir. (TRT)
📍 İstanbul'da gün doğumu.
Kastamonu'da kuzey ışıkları gözlendi.
Yeni Tesla Optimus Robot görüntülendi.
Sakarya'da bir kişi, sokakta yürüdüğü esnada arkasından gelen şahıs tarafından silahla vurularak yaralandı.
Tesla tarafından yeni üretilecek olan Robotaxi.
Elon Musk’ın şirketi Tesla tarafından üretilecek olan yeni Robovan.
Tesla tarafından üretilen yeni Robotaxi &amp; Robovan.
Elon Musk, Optimus robotlarını tanıttı: "Çocuklarınıza bakıcılık yapabilir... arkadaşınız olabilir... aklınıza ne gelirse yapacaktır."
📍 11 Ekim 2024, Kastamonu.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Erdoğan benim yüzümden geceleri uyuyamayacak."
#SONDAKİKA | Güneş'teki patlama nedeniyle İstanbul'da kuzey ışıkları görüldü.
Erling Haaland baba olacağını açıkladı.
Güneş'te meydana gelen patlama nedeniyle Kastamonu'da kuzey ışıkları görüldü.
Bugün, Dünya Kız Çocukları Günü.
#SONDAKİKA | Tekirdağ'da bir fabrikada yangın çıktı.
Arda Turan, tenisi bırakan Rafael Nadal ile fotoğrafını paylaştı.
2.5 litrelik Coca Cola'nın fiyatı 22 Ekim'den itibaren 60 TL olacak.
Şanlıurfa'da yanan Togg aracıyla ilgili yapılan incelemelerde, aracın şarj edildiği evde kaçak elektrik kullanıldığı tespit edildi.
Barcelona: "Yenilenen stadyumumuza ilk koltukları yerleştirdik."
#SONDAKİKA | Almanya'da bir sinema salonundan silah sesleri duyuluyor. Sinemada bir kişinin, birçok seyircinin kafasına çekiçle vurduğu iddia ediliyor.
Suudi Prens'in verdiği bahşişi iade eden, FETÖ tarafından "Atatürkçü küfürbaz Yarbay" denilerek fişlenen ve tuğgeneral olmayı beklerken emekli edilen Emekli Albay Ergün Cebeci, İBB'nin Afet İşleri Daire Başkanı oldu.
Ülkemizde geçtiğimiz sene uyumakta zorluk çeken ayılar, yeniden uyumaya çalışıyor.
Lübnan'da TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyledikten sonra saldırıya uğradı.
Adana'da kendisine şiddet uygulayan eşinden kaçıp babasının evine saklanan kadının eşi, kadının kaçtığı eve molotof kokteyli attı.
"Dondurmalarımız %100 keçi sütü" diyen Tekin Usta Dondurmaları firmasının ürünlerinde keçi sütü bulunamadı.
Euroleague'de Anadolu Efes-Fenerbahçe maçında kavga çıktı. Tarık Biberovic ve Elijah Bryant oyundan ihraç edildi.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Bir daha aday olmayacağım."
Kadir İpek isimli bir X kullanıcısı, yaptığı paylaşım nedeniyle gözaltına alındı.
Çalışma Bakanı Vedat Işıkhan: “Emekliler çalışabilirler. Cumhurbaşkanımız nasıl hâlâ özveri ile çalışıyor.”
Polat kardeşlere 'hayasızca hareket'ten soruşturma başlatıldı.
Trump ünlü bir fast food zincirinde patates kızarttı: ''Hayatım boyunca bunu yapmak istemişimdir.''
BofA'dan Türk bankaları analizi: ''Geç toparlanmanın uzun sürmesi alım fırsatı yaratıyor.''
İngiltere'de doğum izninden hamile olarak dönen Nikita Twitchen, işten çıkarılmasının ardından açtığı davayı kazandı ve 28 bin sterlin tazminat aldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: ''Suriye'den gelen mültecilere kapımız açıktır. Lübnan'dan da gelenler olursa onlara da kapımızı açık tuttuk.''
Türkiye’de çocukların sokağa çıkmadan önce de güvende olmadıkları ortaya çıktı @cemdinlenmis Bundle Lines için çizdi #bundlelines
İstanbul'daki Torun Center projeye aykırı yapılaşma olduğu gerekçesiyle mühürlendi.
Kazakistan'ın online alışveriş platformu Hepsiburada'nın yüzde 65,41'ini 1,17 milyar dolar karşılığında satın almak için anlaşmaya vardığını açıkladı.
Mehmet Şimşek: ''En çok vergi kaçağının olduğu yerler fırınlar.''
Muğla’da 3 bölgede orman yangını: Gece başlayan yangına müdahale sürüyor.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Türkiye ziyareti kapsamında Cumhurbaşkanı Erdoğan ile göç, AB ve ikili ilişkiler gibi konuları görüşeceğini belirtti.
Instagram, hikâyelerde paylaşılan içeriklerin ekran görüntüsünü almayı engelleyen yeni bir güncelleme getirdi.
Marmara’nın doğusu, Karadeniz ve Doğu Anadolu'da yağmur, yüksek kesimlerde kar bekleniyor. Karadeniz kıyılarında yağışların kuvvetli olacağı tahmin ediliyor.
Avrupa Yakası’nın Kubilay’ı Vural Çelik 51 yaşında hayatını kaybetti.
Kılıçdaroğlu hakkındaki zorla getirilme kararı kaldırıldı.
İsrail ordusu, Hamas Lideri Sinvar'ın öldürüldüğünü öne sürdü.
Kredi kartından 750 TL'lik savunma payı alınmasını içeren madde, yasa teklifinden çıkarıldı.
#SonDakika | Merkez Bankası faizi yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu
Efkan Ala'dan 'çözüm süreci' açıklaması: ''Masamızda yok.''
Ticaret Bakanlığı, tüketicilerden fazla ücret ve komisyon tahsil eden finansal kuruluşlara toplam 3,18 milyar TL ceza uyguladı.
Eski One Direction yıldızı Liam Payne, Arjantin'de balkondan düşerek hayatını kaybetti.
#SonDakika | Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın eski avukatı dava açmıştı: Kemal Kılıçdaroğlu hakkında 'zorla getirilme' kararı
Etiler’de bir öğretmen tartıştığı okul müdürüne silah çekti: Öğrenciler tahliye edildi, şahıs yakalanarak gözaltına alındı.
Malatya, Elazığ, Şanlıurfa, Batman ve Adıyaman'da okullar tatil edildi.
Allianz Trade: Türkiye’de 5 şirketten birinin iflas etmesi bekleniyor.
Prof. Dr. Naci Görür: ''Biliyorsunuz 2020 yılında Elazığ depremi nedeniyle bu fay büyük ölçüde kırılmıştı. Muhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok.''
#SonDakika | Malatya'da 5,9 büyüklüğünde deprem
Survivor yarışmacısı ve oyuncu Hasan Yalnızoğlu, pankreas kanseri nedeniyle 50 yaşında hayatını kaybetti.
#SonDakika | Kredi kartlarından 750 TL'lik kesinti teklifi 2025 yılına bırakıldı
Türkiye'nin önemli kuş cennetlerinden biri olan Çorum’daki Gölünyazı, kuraklık nedeniyle tamamen kurudu. Havadan çekilen görüntülerde, gölün yerinde sadece kuru bir alan kaldığı görüldü. Geçtiğimiz yıl en az yağış alan illerden biri olan Çorum’da, bu yıl da yağışların mevsim normallerinin altında kalması barajlardaki su seviyesini düşürürken, kuraklık bölgeyi derinden etkiledi.
Van'da 18 gündür kayıp olan Rojin'in cansız bedeni bulundu.
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, taşra teşkilatında çalıştırılmak üzere 2 bin 390 sözleşmeli personel alımı yapacağını duyurdu.
Mehmet Şimşek'ten 750 TL açıklaması: ''Çelik kubbe inşa edilecek.''
#SonDakika | 'Jahrein' lakaplı Ahmet Sonuç tahliye edildi.
Reuters: Vatandaşlar kart limitlerini düşürmeye başladı.
2024 Nobel Ekonomi Ödülü Daron Acemoğlu'na verildi.
Game of Thrones dizisinden "Demir Taht" Heritage Auctions'ta 1,5 milyon dolara satıldı. Jon Snow’un kılıcı 400 bin, Cersei’nin elbisesi 137 bin dolara alıcı buldu. Açık artırmada 900'ü aşkın parça yer aldı ve toplam 21 milyon dolar elde edildi.
İstanbul Esenyurt Devlet Hastanesi poliklinik bölümünde yangın: Hastalar tahliye edildi.
Gebze'de 45 hayvan iğneyle öldürüldü: Valilik soruşturma başlatıldığını açıkladı.
TFF Başkanı Hacıosmanoğlu’ndan yabancı VAR hakemi açıklaması: 'Yabancıya mı güveneceğiz?'
AK Parti'nin 100 bin TL üzeri limitli kredi kartlarından 750 TL 'Savunma Sanayi Fonu' ücreti alınmasını içeren kanun teklifi mecliste.
Nobel Barış Ödülü, ′nükleer silahlardan arındırılması′ alanındaki çalışmalarından dolayı Nihon Hidankyo'ya verildi.
JPMorgan, Donald Trump'ın yeniden başkan olması halinde güçlü dolara karşı önlemler alabileceğini, ancak bu çabaların bağımsız bir Fed ve diğer ülkelerin işbirliği eksikliği nedeniyle engellenebileceğini belirtti.
Dün motorine 77 kuruş, bugün ise benzine 64 kuruş zam yapıldı. İstanbul’da benzin 43.69 TL, motorin 43.52 TL oldu. Ankara'da benzin 44.09 TL, motorin 44.01 TL, İzmir'de ise benzin 44.54 TL, motorin 44.53 TL olarak güncellendi.
Bakanlık, Köfteci Yusuf'u 'Sağlığı Tehlikeye Düşürecek Gıdalar' listesine ekledi.
TÜİK: En zengin yüzde 20 gelirin yüzde 48'ini alıyor.
Silahlı saldırıya uğrayan Serhat Akın, iyileşme sürecinin ardından Almanya'ya yerleşme kararı aldı.
DMM, Sudan'dan domuz eti ithalatı yapıldığı iddialarının gerçeği yansıtmadığını açıkladı.
Wells Fargo: TL beklenenin aksine değer kaybetmeyecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: ''Onlarca suç kaydı olan kriminal tiplerin ortalıkta dolaşması bizi de rahatsız ediyor.''
Türk Hava Yolları’nın Seattle-İstanbul seferini yapan uçağında kaptan pilot İlçehin Pehlivan ani şekilde rahatsızlanarak hayatını kaybetti. Uçak acil iniş yaptı.
#SonDakika | Discord uygulamasına Ankara 1. Sulh Ceza Hakimliği kararıyla erişim engeli getirildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan İstanbul’daki vahşetle ilgili açıklama: ''Gençlerimizi modern, popüler kültürün insafına teslim edemeyiz. Milli ve manevi değerlerimiz bu mücadelede en büyük destekçimiz olacaktır.''
Balıkesir'de Atatürk heykeline balyozla saldıran kişi gözaltına alındı.
Yüksek lisanstaki kız öğrencilerin fuhuşa zorlandığı iddia edilmişti: Üniversiteden 'Komisyon kuruldu' açıklaması geldi.
Cem Garipoğlu'nun DNA sonucuna Rezan Epözdemir'den ilk yanıt: ''Eğer bilimsel ve hukuki dayanaktan yoksun, mesnetsiz olduğunu düşünüyorsak şüphesiz ki rapora itirazlarımızı sunacağız.''
#SonDakika | Bahçeli'den DEM Parti açıklaması: ''Uzattığım el milli birlik ve kardeşliğimizin mesajıdır''
Fahiş fiyat artışlarını ve stokçuluk faaliyetlerini engellemek amacıyla yılın ilk 9 ayında 153 bin 63 işletmeye toplam 1 milyar 331 milyon lira idari para cezası kesildi.
Sıla bebek tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
Sivas'ta Cumhuriyet Üniversitesi Binali Yıldırım Kız Yurdu'na telleri aşarak izinsiz giren bir erkek, öğrencilerin tepkisi üzerine kaçtı. Emniyet ekipleri tarafından yakalanan kişi gözaltına alındı.
Jandarma Genel Komutanlığı, 2025 yılı için 9 bin 690 sözleşmeli uzman erbaş alımı yapacak. Başvuru için son tarih 21 Ekim.
🖤
#SonDakika | İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, bir çocuğun kurgu görüntülerle tehdit edildiğine ilişkin iddialara karşı 1 kişinin gözaltına alındığını açıkladı.
Google, kullanıcıların sitelerin sahte ya da dolandırma amaçlı olmadığını göstermek için 'mavi tik' doğrulama özelliği üzerinde çalışıyor.
Devlet Bahçeli'den DEM Parti açıklaması: ''Ellerini sıkmam Türkiye partisi olmanın işareti olarak görülmedir.''
Ahlakın bozulduğu yerde, devletin tüm kanunları ve kuralları işe yaramaz hale gelir. Seneca
Mazhar Alanson'un kızı Eda Alanson hayatını kaybetti.
İran Dini Lideri Hamaney: ''Gerekirse İsrail'e tekrar saldıracağız.''
Avrupa'nın petrol ve doğal gaz zengini Norveç'te, elektrikli araç sayısı benzinli araç sayısını geçti.
2050 yılına kadar 740 milyondan fazla çocuk ve ergenin uzak mesafedeki nesneleri görmekte zorlanabileceği öngörülüyor.
ABD'li Rapçi Eminem, dede olacağını duyurdu.
İstanbul Saraçhane'deki İBB binası önünde toplanan İETT'ye bağlı özel halk otobüsü sahipleri, ödemelerini alamadıkları gerekçesiyle 15 Ekim'de kontak kapatacaklarını duyurdu.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: ''İsrail'in gücü Türkiye'ye yetmez, o Netanyahu'nun hep birlikte alnını karışlarız'.'
Karabulut ailesinin avukatı Epözdemir: ''Kefen ve bez yoktu. Toprağın üzerinde dağınık bir şekilde duran kemikler ve kafatası vardı sadece, ceset bütünlüğü ise yoktu.''
UBS, TL'de yükseliş beklentisini sonlandırdı.
TÜİK: Enflasyon eylül ayında yüzde 2,97 oranında arttı, yıllık enflasyon yüzde 49,38 oldu.
Kira tavan zam oranı yüzde 63,47 oldu.
Sinan Ateş cinayeti davasında karar açıklandı: Tetikçi Eray Özyağcı ve azmettiriciler Doğukan Çep ve Tolgahan Demirbaş ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
#SonDakika | Dava sırasında Sinan Ateş'in ailesine saldırı gerçekleşti: Fenalaşan Saniye Ateş hastaneye kaldırıldı
Milyarderliği resmileşen Selena Gomez: ''Para hakkında konuşmak çok çirkin.''
#SonDakika | İsrail, BM Genel Sekreteri Guterres’in ülkeye girişini yasakladı
2025'te trafik cezalarına Yeniden Değerleme Oranı (YDO) zamlarıyla büyük artış bekleniyor. En düşük trafik cezası 1.000 TL olabilir.
MEB istatistiklerine göre ortaöğretimde öğrenci sayısı geçen döneme oranla yaklaşık 1 milyon kişi azaldı.
İsrail’in başkenti Tel Aviv'deki saldırıda 8 kişi öldü, en az 7 kişi ise yaralandı.
#SonDakika | İran, İsrail'e saldırı başlattı: Ülke genelinde siren sesleri
CHP milletvekilleri ilk kez, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı ayakta karşıladı. Bazı milletvekilleri ise grup kararını protesto etti ve ayağa kalkmadı.
Bu hafta Deutsche Bank, JPMorgan, Standard Chartered ve HSBC ekipleri Türkiye'de temaslarda bulunacak.
Devlet Bahçeli: ''Halk TV ve CHP ayağınızı denk alın, 4 soytarı muhabir ile MHP’yi sorgulayamazsınız.''
Reuters: ''Savaştan kaçan Lübnanlılar, Türkiye'ye geliyor.''
Güneri Civaoğlu, tedavi gördüğü hastanede 85 yaşında hayatını kaybetti.
BOTAŞ, Ekim ayı itibarıyla mesken, sanayi ve elektrik üretimi için kullanılan doğalgaz tarifelerinde değişiklik yapılmadığını duyurdu.
Suriye'nin haber ajansı SANA, İsrail'in Şam'a yönelik hava saldırıları düzenlediğini ve hava savunma sistemlerinin çoğu füzeyi düşürdüğünü bildirdi.
Zonguldak, Bartın ve Kastamonu'da şiddetli yağışlar nedeniyle okullar tatil edildi.
#SonDakika | İsrail ordusu, Lübnan'a yönelik kara harekatına başladı
Serhat Akın'a saldırı olayında 6 şüpheliden 5'i tutuklandı.
#SonDakika | AK Parti Adana Milletvekili Ahmet Zenbilci partisinden istifa etti
Avusturya'da aşırı sağcı ÖVP, İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana ilk seçim zaferini elde etti.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, Türkiye'nin brüt dış borç stokunun 30 Haziran itibarıyla 512 milyar dolar, net dış borç stokunun ise 265 milyar dolar olduğunu açıkladı.
#SonDakika | Nasrallah'ın öldürülmesinin ardından Hizbullah'tan ilk açıklama: Asla geri çekilmeyeceğiz
Mehmet Şimşek: "Enflasyon bu sene mayıs ayında yüzde 75'le zirveyi buldu. Ağustos ayı itibarıyla enflasyon yüzde 52'ye düştü. Yani enflasyonda kalıcı, belirgin bir düşüşün içindeyiz."
Elon Musk, Tesla tarafından geliştirilen sürücüsüz taksiler olarak bilinen Robotaxi'yi 10 Ekim'de tanıtacak.
İş insanı Erden Timur'un, New York Havalimanı'nda New York Belediye Başkanı Eric Adams soruşturması kapsamında bilgisinin alındığı öğrenildi.
Şenol Güneş: ''Hava iyi ama bizim havamız iyi değil.''
Geliri bu yıl yüzde 1700 artmasına karşın 5 milyar dolar zarar öngören OpenAI, ChatGPT fiyatlarına zam yapabilir.
Reuters haber ajansı, Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'ın cansız bedeninin enkaz altından çıkarıldığını açıkladı.
Suudi Arabistan Prensi Selman: "Filistin meselesi benim için önemli değil. Öncelikle ülkemin çıkarlarını düşünmeliyim."
#SonDakika | İsrail, Hizbullah lideri Nasrallah'ın öldürüldüğünü duyurdu.
Emlak ilan fiyatında fahiş artışa giden 117 emlak işletmesine 11 milyon ira ceza kesildi.
ABD'de bir mahkum daha tartışmalı azot gazı yöntemiyle infaz edildi.
Fenerbahçe'nin eski futbolcu Serhat Akın, program çıkışı silahlı saldırıya uğradığını açıkladı: "Program çıkışı ayaklarıma sıktılar, son sözümüz Fenerbahçe."
#SonDakika | BDDK: Birikmiş kredi kartı borçları 60 ay vade ile yapılandırılabilecek
UEFA Avrupa Ligi ilk maçında Beşiktaş, Ajax'a deplasmanda 4-0 mağlup oldu ve bu sezon resmi maçlardaki ilk mağlubiyetini aldı.
UEFA Avrupa Ligi ilk maçında Fenerbahçe, Belçika'nın Union Saint-Gilloise takımını 2-1 yenerek Avrupa'ya galibiyet ile başladı.
IMEI kayıt ücretlerine zam kapıda: 45 bin TL'yi bulabilir.
#SonDakika | Karabulut ailesinin başvurusu kabul edildi: Cem Garipoğlu'nun mezarı açılacak.
Mansur Yavaş'tan adaylık açıklaması: Partimiz aday gösterirse aday oluruz.
Şiddetli yağışların meydana geldiği Trabzon'da selin bilançosu belirlemelere göre 205 milyon TL'nin üzerinde oldu.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, ABD'de düzenlenen Sosyalist Enternasyonal Başkanlar Kurulu Toplantısı’nda Günay Kıbrıs AKEL Partisi Genel Sekreteri Stefanos Stefanou’un Kıbrıs Barış Harekatı’na 'işgal' demesi üzerine salonu terk etti.
UEFA Avrupa Ligi ilk hafta maçında Galatasaray, sahasında Yunanistan'ın PAOK takımını 3-1 yenerek 3 puanla başladı.
#SonDakika | Çiftlik Bank davası: 'Tosuncuk' lakaplı Mehmet Aydın'ın 88 bin yıl hapsi istendi.
#SonDakika | Fenerbahçe, tribünlere derbi skorunu gösteren Ergin Ataman'ın A Erkek Milli Takımı'nda görev aldığı sürece sporcu göndermeyeceğini açıkladı.
Mehmet Şimşek, ''Türkiye'deki bütün mükellefleri her sene denetime tabi tutacak vergi avatarları olacak. Herkesin bilançosu, gelir tablosu, çapraz denetimi yapılıyor olacak." diye konuştu.
James Webb Uzay Teleskobu, derin uzayda birleşen iki galaksiyi ve aralarındaki ince bir köprüyü etkileyici bir şekilde görüntüledi. Arp 107 olarak bilinen bu iki galaksi, yüz milyonlarca yıl önce çarpıştı ve o zamandan beri yavaşça birleşmeyi sürdürüyor. Bu çarpışma, gaz ve tozdan oluşan bir köprü meydana getirerek yeni yıldızların da oluşmasını sağlamış. Teleskobun kızılötesi kamerası sayesinde bu yıldız oluşumları net bir şekilde gözlemlenebiliyor. Etkileşim halindeki galaksilerdeki turuncu ve kırmızı bölgeler, yeni yıldızların doğduğunu gösteriyor. Ayrıca, her iki galaksideki beyaz alanlar yaşlı yıldızları temsil ediyor ve bu yıldızlar, iki galaksiyi birbirine bağlayan gaz ve yıldız köprüsünün önemli bir parçası. Gelecekte Samanyolu'nun da benzer bir birleşme yaşayabileceği düşünülüyor.
ABD, İsrail-Hizbullah geriliminin tırmandığı Orta Doğu'ya ek kuvvet gönderiyor.
Cumhurbaşkanı Yardımcıs Cevdet Yılmaz: ''Borsa, kripto vergileri gündemimizden düştü.''
Hindistan'da maymunlar, bir adamın 6 yaşındaki çocuğa cinsel istismar girişimini engelledi.
Telegram, talep gelmesi halinde kullanıcı bilgilerini yetkililerle paylaşacağını açıkladı.
Gece yarısı itibariyle benzinde 1,20 TL'lik fiyat artışı yaşandı. Zamla birlikte benzinin litre fiyatı İstanbul’da yaklaşık 42,75 TL, Ankara’da 43,08 TL, İzmir’de ise 43,54 TL seviyesine çıktı.
Türk Hava Yolları ve Pegasus Hava Yolları, 24 Eylül'deki İstanbul-Beyrut seferlerini iptal etti.
Eski milli basketbolcu Asım Pars, 48 yaşında hayatını kaybetti.
Polis memuru Şeyda Yılmaz'ı şehit eden zanlı, 'siyah çöp poşeti ile 'hayvan nakil aracına' konularak adliyeye sevk edildi.
Lübnan: İsrail'in bugünkü saldırılarında ölü sayısı 100'e yükseldi.
#SonDakika | 6 yaşındaki çocuk evliliği davasında babaya 18, Kadir İstekli'ye 36 yıl hapis cezası verildi.
AFAD, Meteoroloji'nin değerlendirmelerine göre Bartın ve Zonguldak için turuncu, Düzce, Sakarya, Bolu, Karabük ve Trabzon için sarı kodlu yağış uyarısı yaptı.
Ümraniye'de motosiklet hırsızlığı şüphelisiyle yaşanan arbede sırasında açılan ateş sonucu bir polis memuru şehit oldu. Polis memurunun silahını alıp etrafa rastgele ateş açan adam yakalandı.
Erling Haaland, Manchester City formasıyla 105 maçta 100 gole ulaştı ve Cristiano Ronaldo'nun bir kulüpte en hızlı 100 gole ulaşan oyuncu rekorunu egale etti.
RTÜK'ten gündüz kuşağı programları ile ilgili açıklama: ''Gerekli adımları en sert şekilde atacağız.''
Galatasaray, deplasmanda Fenerbahçe’yi 3-1 mağlup etti.
Çin'in Guangdong eyaletindeki bir hayvanat bahçesi, yıllardır sergilenen iki hayvanın panda olmadığını, aslında pandalara benzemesi için boyanmış Chow Chow köpekleri olduğunu kabul etti. Olay, bir ziyaretçinin çektiği videonun Douyin'de paylaşılmasıyla ortaya çıktı ve kısa sürede viral oldu, video 1 milyondan fazla kişi tarafından paylaşıldı. Bu gelişme, hayvanat bahçesini ziyaret edenlerin büyük şaşkınlık yaşamasına sebep oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: ''Esad ile görüşmeye hazırız, karşı taraftan haber bekliyoruz.''
Bakan Tekin: ''Sözleşmeli öğretmen atamalarının mülakat sonuçları yanlışlıkla sızdı''
#SonDakika | Sanatçı Metin Arolat 52 yaşında hayatını kaybetti
İsrail takımı Haifa'nın teklifini reddeden Ole Saeter: 'Hesabıma kanlı para girmesini istemiyorum'
#SonDakika | Ankara-Yüksekova uçağı pistten çıktı: Yolcuların tahliyesi için çalışma başlatıldı
'Başı açık kız öğrenci istemiyorum' demişti: Bursa'da Müdür yardımcısının kapısını kıran okul müdürü açığa alındı.
Bill Gates'in kızı Phoebe Gates, komplo teorileri nedeniyle arkadaşlarının kendisini dışladığını söyledi.
2024'ün ilk sekiz ayında trafik cezalarından Hazine, 25,9 milyar TL gelir elde ederek yıl sonu hedeflerini aştı: Toplam 19,3 milyon TL ceza kesildi.
Wordle Türkçe 1189 3/6 ⬜⬜⬜⬜🟨 🟨🟩⬜⬜🟨 🟩🟩🟩🟩🟩
1972'de hamile bir kadının kanında eksik olan bir molekül, 50 yıllık araştırmaların ardından yeni bir kan grubu sisteminin keşfine yol açtı. İngiltere'de bilim insanları, bu eksiklik sayesinde ‘MAL’ olarak adlandırılan nadir bir kan grubu sistemi tanımladı. ‘MAL’ sistemi, AnWj antijeninin eksik olduğu durumları içeriyor. ‘MAL’ geninde her iki kopyada mutasyon bulunan bireyler ‘AnWj-negatif’ kan tipine sahip olabiliyor. Araştırmacılar, bu durumun bazen kan hastalıklarına bağlı olduğunu ve hastalarda ciddi reaksiyonlara yol açabileceğini keşfetti. Yeni kan grubu sistemleri, nadir de olsa, kan nakli sırasında hayati önem taşıyor. ‘MAL’ proteini hücre zarı stabilitesinde kritik rol oynuyor. Bu keşif, hastalara daha iyi tedavi sunmak adına önemli bir adım olarak görülüyor. Çalışmanın sonuçları Blood dergisinde yayımlandı.
Hizbullah lideri Nasrallah: ′'İsrail’in düzenlediği saldırılar Lübnan halkına karşı bir savaş ilanıdır′'
İsrailin yeni terör silahları @cemdinlenmis Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Devlet Bahçeli: Anayasanın ilk 4 maddesine şaşı bakanlar bizim için yok hükmündedir. Değiştirilmesini önerenler kendilerine çeki düzen vermelidir.
Bakan Fidan'dan siber güvenlik teşkilatı açıklaması: ''Yakında hayata geçecek''
#SonDakika | Merkez Bankası faizi yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu
Ay'a arkadaş geliyor Eylül sonunda, 2024 PT5 adındaki mini-ay, dünyanın etrafında iki aylık kısa bir yörünge yapacak. 7 Ağustos'ta NASA'nın ATLAS sistemi tarafından tespit edilen bu asteroit, Eylül sonunda Dünya'nın yörüngesine çekilecek ve 57 gün boyunca dünyanın çevresinde olacak. Mini ay, 25 Kasım'da ise gezegenimizin yerçekiminden ayrılacak. Asteroidin 10 metre genişliğindeki boyutu ve kısa kalış süresi nedeniyle bazı tartışmalar olsa da, araştırmacılar bunun doğal bir nesne olduğunu 1981 ve 2022'deki benzer geçici aylar gibi önemli bir keşif olduğunu belirtiyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, 19 Eylül tarihli hava durumu raporunu yayımladı. Rapora göre Türkiye genelinde sağanak yağış etkili olacak.
İstanbul'da otoyolun kenarında patlamamış 2 el bombası bulunmasına ilişkin gözaltına alınan 9 şüpheliden 8'i tutuklanırken, biri adli kontrol hükümleri uygulanarak serbest bırakıldı.
#SonDakika | Fed faizi 50 baz puan indirerek yüzde 5 seviyesine düşürdü
Fenerbahçe-Galatasaray derbisinin hakemi Atilla Karaoğlan oldu.
#SonDakika | Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Anayasa'nın ilk 4 maddesi açıklaması: ''Bizim açımızdan bir tartışma yoktur''
TÜİK verilerine göre Türkiye'de doğuşta beklenen yaşam süresi, 2013 yılından bu yana en düşük seviyeye gerileyerek 2023'te 77,3 yıl oldu. Eğitim düzeyi arttıkça yaşam süresi uzarken Türkiye, 27 üyeli Avrupa Birliği'nde 26. sırada yer aldı. Kadınların erkeklerden ortalama 5,3 yıl daha uzun yaşadığı belirlendi. Doğuşta en yüksek yaşam süresi 80,8 yıl ile Tunceli'de, en düşük ise 76,1 yıl ile Kilis'te kaydedildi.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), 2021-2023 döneminde Türkiye genelinde doğuşta beklenen yaşam süresinin 77,3 yıl olduğunu açıkladı.
Altın, uzun zamandır beklenen Fed’in faiz kararı toplantısı öncesinde rekor seviyeye yakın yükseldi.
Türk Telekom CEO'sundan artan fatura şikayetlerine yanıt: ''4 kişilik bir ailenin ayda 5-8 damacana su tükettiğini düşünürsek ve alegori yaparsak 'Türkiye'de internet tarifeleri sudan ucuz' demek yanlış olmaz.''
Kenan Yıldız, Şampiyonlar Ligi tarihine geçti: Yeni formatın ilk golünü attı.
#SonDakika | İsrail'den Lübnan'a siber saldırı: Binlerce yaralı
Sakarya'daki fabrikası patlayan Oba Makarna hisselerinde sert düşüş yaşandı.
''Beni oyundan atın'' Güney Kıbrıs’ta gerçekleşen Panathinaikos - Maccabi Tel Aviv hazırlık maçında Yunan taraftarlardan skandal bir hareket geldi. "Türklerden Kanlı Kıbrıs İşgali" pankartı açan kişilere tepki gösteren Ataman, hakemlerin yanına giderek oyundan atılmayı talep etti. Ataman, ‘’Bir grup tarafından burada gördüğümüz misafirperverliğe yakıştıramadığım bir siyasi pankart açıldı. Ben de bu duruma dikkat çekmek için tepkimi en sert şekilde gösterdim. Spor salonları siyasetin değil, dostluğun ve barışın yeridir.’’ açıklamasını yaptı.
Konut satışları yılın zirvesinde: En fazla iller sırasıyla 19 bin 467 ile İstanbul, 12 bin 496 ile Ankara ve 7 bin 44 ile İzmir oldu.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: "En zor dönemi geride bıraktık"
AYM, 'Maaş zammını verenler aralarında paylaşsın' diye yöneticilerine mail attıktan sonra işten çıkarılan çalışana 30 bin lira tazminat ödenmesine hükmetti.
’OnlyFans’in ‘içerik’ üreticilerine ödediği miktar 6 milyar doları geride bıraktı‘ @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Almanya'nın Köln kentinde bir Türk'e ait eğlence mekanında meydana gelen patlamada 2 kişi yaralandı.
2024 Türkiye Güzeli seçilen Tıp mezunu İdil Bilgen, Bingöl'e atandı.
Avusturya, Polonya, Çekya, Almanya ve Romanya'yı sel vurdu. 4 kişi hayatını kaybederken aşağı Avusturya'da olağanüstü hal ilan edildi, 400 bin kişi elektriksiz kaldı.
#SonDakika | Donald Trump'ın yakın çevresinde ateş edildi, başkan adayı güvende: Kampanya sözcüsü
Eyüp Sabri Tuncer kolonyaları Avrupa’da yasaklandı. Şirketten yapıladan açıklamada, markanın 'karalandığı' belirtildi.
32 maçtır yenilmeyen Fenerbahçe, kulüp tarihinin en uzun yenilmezlik serisine ulaştı.
#SonDakika | Sakarya'da makarna fabrikasında patlama meydana geldi: Çok sayıda ekip sevk edildi.
Türkiye’nin en köklü otobüs taşımacılığı firmalarından Hakiki Koç Turizm, 63 yıllık faaliyetinin ardından iflas etti.
Mısır’ın kuzeyindeki Şarkiyye vilayetinde tren kazası meydana geldi. İlk belirlemelere göre 2 kişi hayatını kaybetti, 29 kişi yaralandı.
Jahrein'in avukatından açıklama: 'Evladı üzerinden incelenmesi onurlu her insanın zoruna gidecek kötülüktedir'
Santa Maria İtalyan Kilisesi'ne saldırının planlayıcılarından Viskhan Soltamatiov yakalandı.
İstanbul, yaşam kalitesinde 137'inci sırada @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Medya Takip Merkezi'nin Marketing Türkiye için gerçekleştirdiği “YouTube Gazetecileri” analizi, platformdaki gazetecilerin durumunu inceliyor. Video başına izlenme sayısı dışında abone sayılarına bakıldığında abone sayısı 1 milyonu geçen 3 gazeteci var: Cüneyt Özdemir, Armağan Çağlayan ve Fatih Altaylı. En fazla aboneye sahip gazeteciler arasında ise yalnızca 2 kadın, Nevşin Mengü ve Özlem Gürses yer alıyor. Toplam abone sayılarında erkeklerin oranı yüzde 83 iken kadınların oranı sadece yüzde 17.
#SonDakika | MEB duyurdu: İptal edilen soru nedeniyle LGS'de puanlar yeniden hesaplanacak.
Financial Times'ın haberine göre Cumhurbaşkanı Erdoğan, yatırım çekmek için aralarında Wall Street bankalarının da olduğu 100 ABD şirketi yöneticisiyle görüşecek.
Alman futbolunun efsanevi teknik direktörü Christoph Daum’un vasiyeti doğrultusunda, Köln Stadyumu'nda düzenlenen cenaze töreninde, "Bir Başkadır Benim Memleketim" ve Fenerbahçe maçlarından önce statta çalınan "Samanyolu" şarkıları çalındı.
Fatih’te çökmesi sonucu 1 kişinin hafif yaralandığı metruk binada ekiplerin çalışması sonlandırıldı. Çöken metruk binanın bitişiğindeki 4 katlı apartman tedbir amaçlı tahliye edildi.
Konya’da öldürülen kadın olayında gözaltına alınan 4 Afgan şüpheli cinayeti itiraf etti.
Güran ailesinden ilk açıklama: Bir kişi yüzünden koca ailenin karalanmasını dış güçler ve uzantılarına bağlamaktayız.
#SonDakika | Narin Güran cinayeti soruşturmasında adliyeye sevk edilen 22 şüphelinin ifade verme işlemi başladı.
İl Güvenlik Kurulu kararıyla Trabzonspor-Beşiktaş karşılaşmasına konuk takım taraftarları alınmayacak.
Bakan Uraloğlu doğruladı: Pandemi sürecinde bazı bilgilerin maalesef belli şekliyle elde edilmiş olduğu doğru. O süreçte o maalesef önlenemedi.
Almanya, güvenlik endişeleri, düzensiz göçü önleme ve artan mali-insani yükü hafifletmek amacıyla sınırlarını kapatma kararı aldı. 16 Eylül’den itibaren Schengen Anlaşması askıya alınarak kara sınırlarında kontroller uygulanacak.
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten ′teğmenler′ açıklaması: ''Hem Harbiyeliler hem İmam Hatipliler milletin değeridir.''
Türkiye İstatistik Kurumu (TUİK), suç oranının en çok ve en az olduğu ilk on şehrin listesini yayımladı.
Almanya Şansölyesi Scholz'dan göç çağrısı: ′′Biz burada insanların çalışmasını istiyoruz′′
Cinsel içerik üreticileri, spor yıldızları ve ünlüler için abonelik tabanlı yayın platformu sağlayan İngiltere merkezli OnlyFans, içerik üreticilerine "hayranlarına" ulaşmaları için 6,6 milyar dolar ödediğini açıkladı. İçerik üreticisi hesaplarının sayısı 4,1 milyona, hayran hesaplarının sayısı ise 305 milyona ulaştı. Bu hayranlar, abonelik ücretlerine ek olarak, içerik üreticilerine ekstra "bahşiş" verebiliyor ya da talep üzerine ücretli içerik ve özel mesajlar için ödeme yapabiliyor. Şirket, gelirlerinin yüzde 20 oranında artarak 1,3 milyar doları aştığını açıkladı.
Taylor Swift, ABD seçimlerinde Kamala Harris'i destekleyeceğini açıkladı.
İçişleri Bakanı Yerlikaya, futbolda yasa dışı bahis operasyonunda 3 milyar lira işlem hacmi bulunan 74 şüphelinin yakalandığını açıkladı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı kirayı elden ödeyene ceza uygulayacak. Gelir İdaresi Başkanlığı’nın hazırladığı tebliğ taslağına göre elden ödenen her ay için ceza söz konusu olacak.
Dün yapılan Apple etkinliğinde tanıtılan en pahalı iPhone 16 modelinin Türkiye satış fiyatı 119 bin 999 TL oldu. 2020 yılında ise 120 bin TL’ye kadar alınabilecek yaklaşık otuz otomobil modeli bulunuyordu. Bir diğer konu ise telefondan alınan vergiler...
Yagi Tayfunu'nun etkili olduğu Vietnam'da 87 kişi hayatını kaybetti, 70 kişi ise kayboldu.
İstanbul Planlama Ajansı Başkanı Buğra Gökce, eğitimdeki eşitsizliklere dikkat çekerek, her 3 öğrenciden birinin okula aç gittiğini belirtti.
ABD'de Kamala Harris ve Donald Trump ilk kez karşı karşıya geliyor. Münazara, Türkiye saatiyle saat 04.00'te başlayacak.
Darth Vader'ı seslendiren ünlü aktör James Earl Jones 93 yaşında hayatını kaybetti.
Tanıtım sonrasında Apple tüm ürünlerine zam yaptı.
Apple, yeni iPhone 16 ailesini tanıttı #AppleEvent iPhone 16 128 GB: 799 dolar iPhone 16 256 GB: 899 dolar iPhone 16 512 GB: 999 dolar
iPhone 16’ya saatler kala Apple Store kapandı.
Ekrem İmamoğlu'nun akrabası Üsteğmen Ömer Fatih Ayar, Irak'ın Gara bölgesinde bölücü terör örgütü mensupları tarafından şehit edildi.
Amerika Açık tek erkekler finalinde Taylor Fritz'i setlerde 3-0 mağlup eden Jannik Sinner, şampiyon oldu.
Narin Güran cinayetinde ilk itiraf geldi. Gözaltına alınan bir kişi, "Muhtar cesedi çuval içerisinde bana verdi. Çuvalı alıp dereye götürdüm" dedi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, 12 ilde bölücü terör örgütüne düzenlenen "Gürz-13" operasyonunda 33 kişinin yakalandığını açıkladı.
Narin Güran'ın cenazesi, Adli Tıp Kurumu'nda yapılan otopsinin ardından yakınlarına teslim edildi.
Tunceli'nin Ovacık ilçesinde askeri aracın kaza yapması sonucu 4 asker şehit oldu, 1 asker yaralandı.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Narin Güran'ın cansız bedeninin bulunduğunu açıkladı.
YouTube, Avrupa'da "belirli vücut tiplerini idealize eden" baz fitness videolarının sınırlandırılacağını açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan teğmenlere tepki: Bu kılıçları kime çekiyorsunuz? Bunlarla ilgili olarak gerekli bütün araştırmaların hepsi yapılıyor ve oradaki birkaç tane kendini bilmez, bunlar da temizlenecek.
İlker Altungök Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Kahramanmaraş'ta 5 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Fitch Ratings, Türkiye'nin kredi notunu B+ seviyesinden BB- seviyesine yükseltti.
Bakan Tekin: Pazartesi günü okullar ′Çanakkale'den Gazze'ye Vatan Savunması′ dersiyle başlayacak.
Hindistan'dan Almanya'ya giden uçak bomba ihbarı nedeniyle Erzurum'a acil iniş yaptı: Hava sahası kapatıldı.
İsrail askerlerinin Batı Şeria'da gerçek mermiyle başından vurduğu Ayşenur Ezgi Eygi isimli bir Türk-Amerikan aktivist hayatını kaybetti.
Dilan ve Engin Polat’ın 3 ayrı suçtan 40 yıla kadar hapis cezası istemiyle yargılandığı davada, tutuklu 4 sanık tahliye edildi. Engin Polat tahliye olurken, duruşmaya SEGBİS aracılığıyla katıldı. Dilan Polat ise tahliye haberini “Allah’ım şükürler olsun. Devletimiz sağ olsun,” diyerek kutladı. Dava, toplam 28 sanığın yargılandığı bir süreçte devam ediyor.
İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı, "kara para aklama" davasında Engin Polat'ın da aralarında bulunduğu 4 tutuklu sanığın tahliye edilmesine itirazda bulundu.
Şiddetli bir şekilde hapşıran futbolcu Adeboyejo'nun kaburgaları çatladı. Bunun üzerine futbolcunun transfer süreci askıya alındı.
Norveç-Amerikan AI robotik şirketi 1X, ev kullanımı için tasarlanan NEO adlı insansı robotunu tanıttı. 2025'te piyasaya çıkması beklenen robot 1.65 metre boyunda ve 30 kilogram ağırlığında. Saatte 4 km hızla yürüyebiliyor ve saatte 12 km hızla koşabiliyor. Ayrıca 20 kilograma kadar yük taşıyabiliyor. NEO temizlik, hareketi kısıtlı bireylere destek olma ve eşya getirme gibi işleri gerçekleştirecek.
Polat çiftinin davasında ara karar açıklandı: Engin Polat ve diğer 3 sanık tahliye edildi.
Metin Lokumcu'nun ölümüne neden olan olaylar nedeniyle 13 polisin yargılandığı davanın karar duruşması bugün görülecek.
2024-YKS ek yerleştirme için tercihler başlıyor. Adaylar tercihlerini bugün saat 11.00'den 11 Eylül'e kadar yapabilecek.
Tarihçi Prof. Dr. İlber Ortaylı, sağlık sorunları nedeniyle hastaneye kaldırıldı.
16 gündür kayıp olan Narin’in son sözleri ortaya çıktı. Narin'i en son gören 9 yaşındaki M. adlı kız çocuğu, pedagoglar eşliğinde dinlendi. Çocuk verdiği ifadede, “Oyun oynayalım” dediğini, Narin’in ise “Çok yorgunum, oynamayalım” diyerek ayrıldığını söyledi.
JTI sigara grubuna zam geldi: En ucuz sigara 67 TL oldu.
THY'nin İstanbul-Taipei seferini yapan uçak, inişine kısa bir süra kala türbülansa girdi. Türbülans nedeniyle 4 yolcu ve 2 kabin görevlisi hafif yaralandı.
Avustralya’da çalışanlara offline olma “hakkı” tanındı. @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Emmanuel Macron, eski Avrupa Birliği (AB) Brexit Başmüzakerecisi Michel Barnier'i Fransa'nın yeni başbakanı olarak atadı.
Milli Savunma Bakanlığı, 'kılıçlı yemin' töreni ile ilgili inceleme başlatıldığını açıkladı.
Ekrem İmamoğlu'ndan Bakan Tunç'a 'parmak' yanıtı: 'Direkt kendine söyledim, yargıya falan değil'.
KYK yurt başvuru sonuçları açıklandı. GSB yurt kayıt işlemleri 7 Eylül Cumartesi günü sona erecek.
Milli boksör Busenaz Sürmeneli, Trabzon sahil yolu mevkiinde saldırıya uğradı. Yol verme tartışması nedeniyle Sürmeneli'ye tokat atan şahıs tutuklandı.
Philip Morris sigara grubuna zam geldi: En ucuzu 72 TL oldu.
Spotify'ın popüler özelliği 'daylist' Türkiye'de kullanıma açıldı.
Mısır Cumhurbaşkanı Sisi, 12 yıl sonra Ankara'da Cumhurbaşkanı Erdoğan ile bir araya geldi. Zirvede enerji, sağlık, turizm ve savunma alanları dışında Gazze de konuşuldu.
Fenerbahçe-Galatasaray derbisi 21 Eylül Cumartesi günü saat 20.00'de başlayacak.
İmamoğlu'ndan 'Cumhurbaşkanı adayı olacak mısınız?' sorusuna yanıt: Millet nerede isterse orada olacağım.
Sosyal Güvenlik Kurumu, GSS prim borçlarına ilişkin IBAN numaralı SMS’lere kimsenin itibar etmemesi gerektiği konusunda uyarı yaptı.
Hakkında açılan davaya ilişkin soruya yanıt veren İmamoğlu, "Bin tane hukukçuya sorsanız bir tanesi ahmak diye bir kelimeden ceza kesmez. Hodri meydan. Ceza mı keseceksiniz? Buyurun kesin. Size söz: Bu millet ayağa kalkar" cevabını verdi.
İstanbul'da bulunan Milli Savunma Üniversitesi (MSÜ) Hava Harp Okulu'nda düzenlenen diploma alma ve sancak devir teslim töreninde TSK tarihinde bir ilke imza atıldı. Üç harp okulunun da dönem birincileri kadın öğrenciler oldu. Sosyal medyada kadın teğmenlere yönelik cinsiyetçi ve küçümseyici yorumlar yapılsa da birçok kişi teğmenlerin başarısı ile duyduğu gururu dile getirdi ve desteğini ifade etti. Cumhurbaşkanı Erdoğan da “Bu herhangi bir tesadüf değil, kızlarımızın gerçekten harp okullarımıza olan ilgi ve alakası, bunun neticesinde çalışmaları ve verdikleri mücadeledir,” diye konuştu. Kara Harp Okulu'nu birincisi 24 yaşındaki Teğmen Ebru Eroğlu İstanbul'da doğup büyüdü. Deniz Harp Okulu'nun 22 yaşındaki birincisi ise Kocaeli doğumlu Teğmen Şeyda Yıldırım oldu. Hava Harp Okulu'nun birincisi de İzmir Amerikan Lisesi mezunu olan 23 yaşındaki Teğmen İkra Kuyumcu.
Özgür Özel'den gizli fotoğraf yanıtı: 'Merak eden varsa, bir duble rakı içtim'
CHP Genel Başkanı Özgür Özel'den erken seçim açıklaması: Erdoğan'ın aday olmasını ve onu yenerek bu sürecin tamamlanmasını istiyoruz.
Uzmanlar, birçok mesleğin önümüzdeki on yıl içinde yapay zeka tarafından yapılabileceğini açıkladı @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Apple’ın Eylül etkinliği sonrası kur farkını ürün fiyatlarına yansıtması bekleniyor.
Milli Savunma Bakanlığı, teğmenlere soruşturma açıldığı iddialarını yalanladı.
Yeniden Refah Partili Şanlıurfa Büyükşehir Belediye Başkanı Kasım Gülpınar partisinden istifa etti.
RTÜK Başkanı Şahin: YouTube'a ve sokak röportajlarına yeni düzenleme getireceğiz.
Steven Lukens isimli bir kişi, 190'dan fazla belgede sahtecilik yaparak düşük kaliteli parçaları NASA'ya satmaya çalışırken yakalandı. 21 ay hapis cezası alan Lukens, 800 bin dolar para cezasına çarptırıldı.
Türkiye ekonomisi 2024 yılının ikinci çeyreğinde, yıllık bazda yüzde 2,5 büyüme gösterdi.
Oyuncu Ahu Tuğba 69 yaşında hayatını kaybetti.
Restoranlarda konuşulan konu bir süredir hep aynı @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Motosikletin mutlaka araba hız sınırlarına çıkarılması gerektiğini aktaran sürüş eğitmeni Zafer Akçay, “Avrupa ülkelerinin hepsinde bu böyle. Motosikletlilerin can güvenliğinin korunabilmesi için arabayla motosiklet hız sınırlarının eşitlenmesi şart” açıklamasını yaptı.
Adanaspor Teknik Direktörü Sol Bamba, 39 yaşında hayatını kaybetti. Bamba, 2021'de teşhis konulan Non-Hodgkin Lenfoması'nın tekrar nüksetmesi sonucu Manisa FK maçı öncesi rahatsızlanmıştı.
Japonya'da 6 ayda 40 bine yakın kişi evlerinde yalnız başına öldü.
AK Parti Grup Başkanvekili Özlem Zengin'den "Dilruba Kayserilioğlu" açıklaması: Çıktıktan sonra söylediği daha rahatsız edici, 'hiç pişman değilim' dedi. 'Üzgünüm' demesini beklerdim. Tahliyeden sonra ceza yaptırımı olmayacak diye bir şey yok"
Zehra Ömeroğlu Bundle Lines için çizdi. #bundlelines
Üç büyüklerin UEFA Avrupa Ligi'ndeki rakipleri belli oldu Fenerbahçe'nin rakipleri: Slavia Prag (D), Manchester United, Lyon, AZ (D), Union, Midtjylland (D), Athletic Bilbao, Twente (D) Galatasaray'ın rakipleri: Tottenham, Ajax (D), PAOK, AZ Alkmaar (D), Malmö (D), Dinamo Kiev, Elfsborg, RFS (D) Beşiktaş'ın rakipleri: Frankfurt, Ajax (D), Maccabi, Lyon (D), Malmö, Bodo/Glimt (D), Athletic Bilbao, Twente (D) #UEL
Bundle Editörleri Dumlupınar'dan bildiriyor Bu büyük zafer, yalnızca bizim değil, tüm mazlum milletlerin umut ışığı olmuş ve artık hürriyet güneşi, Anadolu'nun üzerinde bir daha batmamak üzere doğmuştur. 30 Ağustos Zafer Bayramımız kutlu olsun! 🇹🇷
Tarihçi yazar Prof. Dr. İlber Ortaylı, Ankara’da düzenlenen "Hürriyet ve Bağımsızlık Fikrinin Ölümsüz Abidesi 30 Ağustos Zaferi" başlıklı söyleşide Atatürk'ün 30 Ağustos Zaferi ile ilgili yaptığı espriyi paylaştı. Prof. Dr. İlber Ortaylı, konuşmasında Mustafa Kemal Atatürk’ün Büyük Taarruz hakkında yaptığı espriyi şöyle anlattı: "Ağustos zaferlerinin sonuncusu 30 Ağustos’tur; 26 Ağustos’tan 30 Ağustos’a kadar olan süreç toplamda dört gündür. Geri kalan süre ise tamamen ricat eden bir orduyu kovalamaktan ibarettir. Gazi Paşa, bu harekât için 14 gün süre istemişti ancak 13 günde tamamlandı. Bunun üzerine Atatürk, 'Demek ki yanılmışız bir gün' diye espri yapmıştır."
Motorla kurulan hayaller ve gerçekler @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Kayıp Narin olayında son durum: Ağabeyinin kolundaki ısırık izinin DNA testinden sonuç alınamadı.
İstanbul'da yeni taksi sistemi oy birliğiyle kabul edildi: 2 bin 500 yeni taksi öngörülüyor.
İstanbul'un Küçükçekmece mevkinde iki metrobüsün çarpışması sonucu ilk belirlemelere göre 1 kişi hayatını kaybetti. Olayda 2'si ağır 38 kişi ise yaralandı.
Artan kiralar yüzünden görmezden geldiğimiz kriterlerin sayısı hızla artıyor #bundlelines @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi
Amazon Prime Video, Atatürk filmlerini ve dizisini yayınlayacak. Atatürk 1881-1919’un ilk filmi 9 Eylül, ikincisi ise 29 Ekim tarihinde yayınlanacak.
İstanbul Fatih'te banyo yapan bir kişi, zemin çökünce alt kata düşerek yaralandı.
Türkiye'nin 2023 gelir vergisi rekortmeni, Baykar Yönetim Kurulu Başkanı Selçuk Bayraktar olurken, 2. sırada Haluk Bayraktar, 3. sırada Mustafa Rahmi Koç yer aldı.
Ünlü oyuncu Sevil Üstekin hayatını kaybetti.
GetirFinans ve Fibabanka Türkiye’deki ilk servis modeli bankacılığı için BDDK izni aldı.
Suudi Arabistan'da futbolu bırakmayı planladığını belirten Cristiano Ronaldo, "Futbolu büyük ihtimalle Al Nassr'da bırakacağım. Burada kendimi iyi hissediyorum. Mutluyum. 2-3 yıl sonra emekli olmayı düşünüyorum." dedi.
Paris Savcısı, Telegram'ın kurucusu Pavel Durov’un 8 Temmuz'da siber suçlar birimi tarafından başlatılan çocuk istismarı içeren videolar, uyuşturucu kaçakçılığı ve dolandırıcılık ile ilgili soruşturma kapsamında gözaltına alındığını açıkladı.
Teoman: Norveçli sarışın çocukları görseler ‘harika olmuş’ diyeceklerdi, Suriyelileri görünce mahvoluyorlar.
FETÖ'cü Adil Öksüz'ün kaçmasına yardım eden şüpheli tutuklandı.
İzlanda'da buz mağarası çöktü: Bir turist öldü, iki kişi kayboldu. Başlatılan arama ve kurtarma çalışmaları ise tehlikeli koşullar nedeniyle ertelendi.
İzmir-Ankara uçağının tuvaletinde sigara içen yolcu olay çıkardı. Kabin görevlilerine saldıran yolcu gözaltına alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yönelik ifadeleri nedeniyle CHP Milletvekili Tuncay Özkan hakkında soruşturma başlatıldı.
Ipsos Araştırma: Yaz tatili yaptığını belirtenlerin oranı yüzde 28'den yüzde 20’ye düştü.
Türkiye, Avrupa’nın en uzun çalışma süresine sahip ülkesi oldu @kubilayodabas Bundle Lines için çizdi #bundlelines
İsrail ordusu, Lübnan'a bu sabah düzenlediği saldırıya 100 kadar savaş uçağının katıldığını açıklayarak, binlerce füzenin fırlatılacağı rampaları etkisiz hale getirdiğini ileri sürdü.
2022 yılından beri akciğer kanseriyle mücadele eden eski Fenerbahçe teknik direktörü Christoph Daum, 70 yaşında hayatını kaybetti.
İtalya’da, kafelerde sabah espresso keyfi artık 1 euroya yapılamıyor. 2021’den bu yana fiyat yüzde 15 arttı ve bu yıl 1,20 euroya yükseldi.
2024’ün ilk yarısında en çok satan kitaplar kişisel gelişim kitapları oldu. @zehraomerovna Bundle Lines için çizdi #bundlelines
Neuralink beyin çipi takılan Alex isimli hasta, Counter-Strike oynamak için teknolojiyi kullanıyor.
🚨 Almanya'nın Solingen kentinde bir festivalde bıçaklı saldırı: Çok sayıda kişi hayatını kaybetti ve yaralandı.
Mehmet Şimşek, sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada "Anlaşılan yapılan resmi açıklamalar yetmemiş, bir de buradan yazayım! İstifa etmedim.”
Fransa merkezli Çevre İçin Harekete Geç Derneği, Coca-Cola ve Schweppes ürünlerinde mikro ve nanopartikül formunda 6 çeşit plastik tespit etti.
Cem Dinlenmiş çizdi #bundlelines
Kanser aşısı çalışmasında bir ilk: Akciğer kanseri aşısı üretildi, Türkiye'de birinci faz uygulanmaya başlanıyor.
Dünyanın en büyük ikinci elması, Afrika ülkesi Botsvana'da faaliyet gösteren Lucara Diamond firmasına ait bir madende bulundu.
Evini izinsiz gündelik kiralayana ′100 bin lira ceza′ alacak. Gerekli izinler 15 gün içinde alınmazsa ceza 500 bin liraya kadar çıkabilir.
On yıl önce, Harvard Üniversitesi’nden Dr. Jeff Lichtman, küçük bir beyin örneği aldı. Bu minik doku parçası, 57 bin hücre, 230 milimetre kan damarı ve 150 milyon sinaps içeriyordu. Ekibi ile birlikte bu örneği ince ince dilimleyip yüksek çözünürlüklü görüntüleme teknikleri kullanarak 1.400 terabayt veri topladı ve Google ile işbirliği sayesinde bu veriler, insan beyninin şimdiye kadar oluşturulmuş en detaylı 3D haritasına dönüştürüldü. Örnek, epilepsi tedavisi için bir hastadan alındı ve yapay zeka ile analiz edildi. Çalışma sonunda sinapsların bağlantı biçimleri ve beynin karmaşıklığını gösteren kapsamlı bir harita elde edildi. Gelecekte, benzer yöntemlerle fare beyninin haritasının çıkarılması planlanıyor ve nörobilimde büyük bir ilerleme sağlayabilir.
Milli Eğitim Bakanlığı 30 okulu uyardı: İsimlerinizi değiştirin 6 ilin valiliğine "Türk Okulları" konulu yazı gönderildi. Kanuna aykırı olarak isimleri Türkçe olmayan 6 ildeki 30 okulun isimlerinin değiştirilmesi talep edildi.
Yurt dışından yapılan e-ticaret alışverişleri için yapılan düzenleme yürürlüğe girdi Alışverişlerinin limiti 150 eurodan 30 euroya çekilmiş, Avrupa Birliği'nden gelen kargolarda vergi oranı yüzde 30, AB dışı ülkelerden gelenlerde ise yüzde 60 olarak belirlenmişti.
Deniz Uğur'un avukatı Feyza Altun, Reha Muhtar'ın entübe edilmesinin ardından 15 yaşındaki çocuklarının şarkıcı Nilüfer ve kızı tarafından alıkonulduğunu iddia etti.
Merkez Bankası faizi yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu.
Japonya'daki havalimanında 'kayıp makas' alarmı: 36 uçuş iptal edildi Japonya'daki bir havalimanında yer alan dükkanda 2 makasın kaybolmasının ardından güvenlik nedeniyle 36 uçuş iptal edildi, 201 uçuşta gecikme yaşandı. Kayıp makaslar, olaydan 1 gün sonra aynı dükkanda bulundu.
Volvo'dan Türkiye kararı Volvo, gümrük vergileri nedeniyle Türkiye'deki sedan modellerin satışına son verecek ve 2025’te Türkiye’ye sedan otomobil getirmeyecek.
Floransa’da tarihi köprüye isim yazan Alman turistler rekor ceza alabilir Tarihi 14. yüzyıla dayanan ve 2. Dünya Savaşı'nda bile zarar görmemesiyle ünlü Ponte Vecchio köprüsüne isimlerini yazan iki Alman turist, 40 bin euroya kadar para cezasıyla karşı karşıya. 21 ve 23 yaşlarındaki turistler, siyah keçeli kalemle köprüye isimlerini yazarken polis tarafından yakalandı ve haklarında işlem başlatıldı.
İstanbul'un Kağıthane ilçesinde suikast Ppark halindeki otomobilde bulunan Filistinli iş insanı, silahlı saldırıya uğradı. Susturucu takılı silahla düzenlendiği belirlenen saldırıda iş insanı F.M. ve koruma E.K. yaralanırken, direksiyon kabinindeki Filistinli A.K. ise hayatını kaybetti.
🔴 Bakan Yumaklı, Karşıyaka, Urla ve Bolu Göynük'deki yangınların kontrol altına alındığını açıkladı.
🔴 Türkiye’yi saran orman yangınları ile ilgili tüm gelişmeler Bundle Live’da.
🔴 Bakan Yerlikaya, 4 bin 159 vatandaşın güvenli yerlere tahliye edildiğini ve yangının etkilediği illere ilk etapta 13,5 milyon lira gönderdiklerini açıkladı.
Rusya'da 7.2 büyüklüğünde deprem Rusya’nın doğusundaki Kamçatka bölgesi açıklarında 7.2 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Depremin ardından tsunami uyarısı yapıldı.
🔴 Türkiye’yi saran orman yangınları ile ilgili tüm gelişmeler Bundle Live’da.
İzmir'de yangın söndürme çalışmaları sürüyor İzmir'de dün akşam saatlerinde çıkan yangını söndürme çalışmaları sürüyor. Yangında 16 ev kül oldu, 87 ev boşaltıldı, 45 iş yeri de tahliye edildi. Yangının devam ettiği Karşıyaka ilçesi Yamanlar bölgesinde ise rüzgarın şiddeti azaldı.
Sokak hayvanları yasası #bundlelines
İzmir'deki orman yangını yerleşim bölgelerine sıçradı İzmir'in Karşıyaka ilçesinde Yamanlar Dağı'nda dün akşam başlayan orman yangını, yoğun rüzgar nedeniyle şehir genelinde etkili oldu. Gece başlayan müdahalede gün ışığıyla birlikte hava araçları da devreye sokuldu ancak kuvvetli rüzgar, alevlerin kontrol altına alınmasını zorlaştırıyor. İzmir Valisi Elban “Vatandaşlar hızla tahliye edildi, Alevler yerleşim yerine çok yakın.” dedi.
İzmir'de yangın büyüyor: Bütün şehir dumana teslim oldu İzmir'in Karşıyaka ilçesinde Yamanlar Dağı'nda başlayan orman yangını, gökyüzünü kaplayan yoğun duman nedeniyle şehir genelinde etkili oldu. Hava araçları da devreye girdi. Yangına, 2 uçak, 5 helikopter ve 15 arazöz, 5 su ikmal aracı, 2 dozer ile karadan müdahale devam ediyor.
Iraklılara vize serbestisi Türkiye'ye yeni bir göç dalgası getirir mi? Irak vatandaşlarına vize serbestisi konusunda T24'e konuşan diplomatik kaynaklar, vize serbestisi hakkı olacak yaş grubundaki Iraklıların genelde zaten vizeye tabi olacak yaş grubundaki insan/insanlarla seyahat ettiğini vurguladı, belirlenen yaş grubunun ülkelerine geri dönüşlerinde de bir sorun gözlenmediğini bildirdi.
13 üniversitenin rektörü değişti Cumhurbaşkanı Erdoğan, ODTÜ ve İTÜ dahil olmak üzere 13 üniversiteye yeni rektör atadı.
Afrika dışı ilk maymun çiçeği vakası: Daha bulaşıcı varyantı İsveç'te görüldü Afrika'yı etkisi altına alan ve Dünya Sağlık Örgütü'nün küresel acil durum ilan etmesine neden olan maymun çiçeği virüsünün daha bulaşıcı bir varyantının İsveç'te tespit edildiği duyuruldu. #Mpox
🏥 Maymun Çiçeği hastalığı hakkında bilinenler Dünya Sağlık Örgütü, Maymun Çiçeği hastalığı için 14 Ağustos’ta küresel çapta acil durum ilan etti. Bu yıl şu ana kadar bildirilen vaka sayısı 14 bini aşarken, hastalıkla ilgili 524 ölüm kaydedildi. Şu anda hastalığa karşı kullanılmakta olan Dünya Sağlık Örgütü onaylı iki aşı bulunuyor. Sağlık Bakanlığı bugün yaptığı açıklamada virüsün yakından takip edildiğini duyurdu ve “Şu anda herhangi bir alarm durumumuz söz konusu değil” bilgisini paylaştı. #Mpox
Gazze oturumu: Filistin Devlet Başkanı Abbas ayakta alkışlandı Meclis'te Filistin için düzenlenen özel oturumda konuşan Mahmud Abbas, "Gazze'de bir başka devlet kurulamaz. Halkımız ne pahasına olursa olsun oradaki işgalcileri oradan defedecektir" dedi. "Önümüzde bir çözüm kalmadı" diyen Abbas, "Filistin liderliğindeki tüm kardeşlerimle birlikte Gazze'ye gitme kararı aldım" diye konuştu.
Sigarada ekonomi devri
NASA’nın uzayda mahsur kalan iki astronotu büyük tehlikelerle karşı karşıya 2025'e kadar uzayda kalma ihtimali olan astronotlar, mikro yerçekiminde uzun süre kalmanın kemik yoğunluğu kaybı, kas atrofisi ve artan radyasyona maruz kalma gibi ciddi sağlık sorunlarına yol açabileceği konusunda endişe duyuyorlar.
Sağlık Bakanlığı'ndan Maymun Çiçeği açıklaması Afrika’dan dünyaya yayılan virüsün yakından takip edildiğini söyleyen Bakan Memişoğlu, “Şu anda herhangi bir alarm durumumuz söz konusu değil” bilgisini paylaştı.
Market dolabının arkasına düşen ve cesedi 10 yıl sonra bulunan adam: Larry Ely Murillo 2009 yılının Kasım ayında ABD’nin Iowa eyaletinde bir süpermarkette çalışan Larry Ely Murillo bir kar fırtınası sırasında bir anda ortadan kaybolmuştu. Annesi yerel gazeteye verdiği röportajda oğlunun ortada hiçbir sebep yokken kaybolduğunu, kendisinden bir daha haber alamadığını söylemiş, aynı zamanda psikolojik sorunları olduğundan da bahsetmişti. Polis olayı araştırsa da Murillo’nun kayboluşuna dair hiçbir ipucu elde edememişti. Bu esnada çalıştığı süpermarkette hayat eskisi gibi akmaya devam ediyordu. Ancak müşteriler ve çalışanlar soğutucu dolapların olduğu bölümden kötü bir koku geldiğinden şikayet etmeye başlamıştı. Bir duvar boyunca sıralı olan dolaplar oldukça büyüktü ve market çalışanları kokunun kaynağının ne olduğunu anlayamadılar. Koku bir süre sonra ortadan kayboldu, üç yıl sonra ise market kalıcı olarak kapandı. Takvimler Murillo’nun kayboluşundan tam on yıl sonrasını, yani 2019’u gösteriyordu. Bir müteahhit yıllardır kapalı duran ve yenilenmesi planlanan dükkandaki raf ünitelerini ve soğutucuları kaldırmak için harekete geçti. Çalışmaya başlayan işçiler duvar ile soğutucular arasındaki yaklaşık 40 santimlik boşlukta korkunç bir keşif yaptı: Araya sıkışmış ve çürümüş bir ceset vardı. Ceset tanınamayacak kadar kötü durumdaydı, ancak olaya bakan dedektiflerden biri cesedin Murillo-Moncada olabileceğini hemen anlamıştı. Polis cesette bulunan giysilerin Murillo-Moncada’nın en son canlı görüldüğü kıyafetlerle eşleştiğini söyledi. Süpermarketin eski çalışanları polise, depolama için kullanılan bir alana çıkmak için kimi zaman soğutucuların üzerine tırmandıklarını söyledi. Murillo-Moncada, nedendir bilinmez, evden ayrıldıktan sonra mağazaya gitmiş ve soğutuculara tırmanmıştı. Ardından yaklaşık 3,5 metre yüksekten soğutucular ile duvar arasındaki dar boşluğa düşmüştü. Çalışanlar soğutucuların çok fazla gürültü çıkardığını ve Murillo-Moncada’nın yardım çığlıklarının da muhtemelen bu sebepten duyulmadığını söyledi.
Dünya Sağlık Örgütü acil durum ilan etti Afrika'da görülen ve Kongo'da etkisini ağır bir şekilde hissettiren maymun çiçeği virüsü nedeniyle Dünya Sağlık Örgütü küresel çapta acil durum ilan edildiğini duyurdu.
Rusya, Ukrayna ile barış görüşmelerini rafa kaldırdı Kursk operasyonundan sonra Rusya Dışişleri Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, Ukrayna ordusunun devam eden saldırıları nedeniyle barış görüşmelerinin askıya alınmasına karar verildiği açıklandı.
YÖK'ten yalanlama YÖK, bir profesörün eksi netle üniversiteye yerleştiği iddialarını yalanladı. YÖK, adayın toplam 55,75 net yaptığını ve Kafkas Üniversitesi Fizik programına 233 sayısal puanıyla yerleştiğini belirtti.
ABD, İsrail'e 20 milyar dolarlık silah satışını onayladı Silah satışı, 50'den fazla F-15 savaş uçağını, gelişmiş füzeleri, tank mühimmatını, havan toplarını ve taktik araçlarını içeriyor. (VoA)
151 bölüm tercih edilmedi MEB'in verilerine göre, toplam 151 bölüm hiç tercih edilmezken, tıp, hukuk ve mimarlık gibi popüler bölümlerde bile boş kontenjanlar bulundu. Vakıf üniversitelerindeki doluluk oranı yüzde 91'de kalırken, devlet üniversitelerinde bu oran yüzde 98,8 olarak gerçekleşti.
Yabancılar, ekonomik krizle mücadelemizi anlamaya çalışıyor.
Araştırma: Doktorlukta kadınlar, erkeklerden daha başarılı Son yıllarda Amerika ve Kanada’da yapılan çeşitli araştırmalar, tedavi sürecini yürüten kadın doktor olduğunda hastaların daha az ölüm riski taşıdığını ve kısa vadede yeniden hastaneye yatma olasılıklarının daha düşük olduğunu tespit etti.
Eskişehir'deki bıçaklı saldırıda 5 kişiyi yaralayan 18 yaşındaki Arda K. tutuklandı.
🪐 Mars'ta sıvı su rezervuarı bulundu Bilim insanları, Mars'ın derinliklerinde sıvı su rezervuarı keşfetti. Bu önemli buluş, NASA'nın 2018'de Mars'a inen Insight Lander aracından alınan verilerin yeni bir analizine dayanıyor. Araç dört yıl boyunca Kızıl Gezegen'deki titreşimleri kaydeden bir sismometre taşıyordu. Yapılan analizler, bu titreşimler sayesinde sıvı suyun "sismik sinyallerini" ortaya çıkardı.
Ekonomik krizle birlikte öğrencilik günlerimiz geri geldi #bundlelines
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya yaptığı açıklamada Silopi'deki maden işçilerine Irak'ın kuzeyinden saldırı gerçekleştiğini duyurdu. Saldırıda 1 kişi hayatını kaybetti, 8 kişi ise yaralandı.
Yüzde 25 sınırının kalkmasıyla birlikte yeni çözümler aranıyor
Gençlik ve Spor Bakanı Bak olimpiyat sonuçlarını değerlendirdi: İmkânları doğru ve verimli kullanamayan federasyonlar bunun hesabını verecektir.
İşsizlik rakamları açıklandı: İşsizlik oranı Haziran ayında %9,2 seviyesinde gerçekleşti.
Türkiye’de antidepresan kullanımı yüzde 75 arttı #bundlelines
Teşekkürler
YouTube'un eski CEO'su Susan Wojcicki 56 yaşında akciğer kanseri nedeniyle öldü
Nike Türkiye, gümrük düzenlemesi yüzünden internet siparişlerini askıya aldı #bundlelines
Ardı kesilmeyen yasaklar hayatımıza girerken, yasakları aşma yöntemlerini de beraberinde getirdi. Instagram’a erişim engelinin getirilmesinin ardından birçok kullanıcı VPN’e yönelirken, ‘bedava’ servis sağlayanlarınsa büyük güvenlik tehditlerine yol açması, kullanıcıları başka bir ‘bedava’ çözüm olan DNS’e yöneltti. Ancak tıpkı VPN’de olduğu gibi ‘ücretsiz’ DNS’lerde de risk bulunuyor. DNS (Alan Adı Sistemi), alan adlarını IP adreslerine çevirir. DNS hizmetleri internet trafiğinizi şifrelemez, yani internet servis sağlayıcınız ve diğer aracı kurumlar hâlâ tarama etkinliğinizi görebilir. Daha da önemli olan nokta ise DNS sağlayıcısı sorgularınızı kaydediyorsa, tarama geçmişiniz izlenebilir. Bazı ücretsiz DNS hizmetleri güçlü gizlilik politikalarına sahip olmayabilir veya kullanıcı verilerini satabilir. Örneğin, Instagram'a bağlanmak için bilinmeyen bir DNS sunucusu kullanırsanız, bu sunucu tüm internet trafiğinizi izleyebilir ve kötü amaçlı yazılımlar cihazınıza bulaşabilir. Ayrıca, tarayıcınız üzerinden bankacılık işlemleri yaparken sahte bir siteye yönlendirilerek finansal bilgileriniz çalınabilir. Kullanıcı adlarınız, kimlik bilgileriniz ve şifreleriniz farkında olmadan kopyalanıp dolandırıcılık amacıyla kullanılabilir. VPN (Sanal Özel Ağ) ise tüm internet trafiğinizi şifreler ve bunu bir sunucu üzerinden yönlendirir, IP adresinizi gizleyerek gizlilik ve güvenlik sağlar. Ancak birçok ücretsiz VPN, kullanıcı verilerini kaydeder ve üçüncü taraflara satabilir. Eğer güvenlik ve gizlilik konusunda endişeleriniz varsa, genellikle iyi nama sahip bir ücretli VPN daha iyi bir seçenektir.
Roblox Yasağı #bundlelines
Milli boksörümüz Buse Naz Çakıroğlu, kadınlar 50 kilo finalinde Çinli Yu Wu’ya yenilerek eve gümüş madalya ile dönüyor. Teşekkürler Buse Naz! 🇹🇷 #Paris2024
Kubilay Odabaş çizdi #bundlelines
Instagram yasağının faturası KOBİ'ler için ağır oldu: Dijital reklamlarda görüntülenme sayısı bir haftada yüzde 75 azaldı Türkiye'de Instagram'a erişim engelinin ardından dijital reklam pazarı büyük bir darbe aldı. Gemius AdReal verilerine göre, Instagram'ın kapanmasından önce reklam iletişimlerinin yüzde 41'ini gerçekleştiren platform, kısıtlama sonrası son sıraya geriledi ve görüntülenme sayısı bir haftada yüzde 75 azaldı. Bu durumdan en çok etkilenenler, reklam iletişimlerinin büyük kısmını Instagram'a yönlendiren KOBİ'ler oldu. Büyük markalar ise iletişimlerini diğer platformlara kaydırırken, Facebook ve TikTok bu süreçte daha fazla tercih edilen platformlar haline geldi. Perakende sektörü de bu yasaktan olumsuz etkilenen başlıca alanlardan biri oldu. Kaynak: Marketing Türkiye
Avukatlara gelen reklam yasağı neleri kapsıyor? Türkiye Barolar Birliği'nin yeni yönetmelik değişikliğiyle avukatlara yönelik reklam yasağına kapsamlı düzenlemeler geldi. Düzenlemelere göre; Avukatlar, çevrimiçi mecralarda kendileri hakkında reklam niteliğinde içerikler hazırlayamayacak, reklamları ön plana çıkaramayacak ve yönlendirme yollarını kullanamayacaklar. Sosyal medya ve internet ortamında reklam sayılabilecek paylaşımlar yapmaları ve mesleki itibarlarını zedeleyebilecek davranışlarda bulunmaları da yasak kapsamına alındı. Bunlara ek olarak müvekkil görüşmelerinde de reklam yasağına uygun, gizliliği koruyan bir ortam sağlanması zorunlu hale getirildi.
İlker Altungök çizdi #bundlelines
11 köpeğin öldürüldüğü iddiaları üzerine Altındağ Belediyesi açıklamada bulundu: Alan geçici bakım evinin yakınında bulunan bir hayvan mezarlığı.
Ankara'nın Polatlı ilçesinde meydana gelen trafik kazasında, bir yolcu otobüsü köprünün ayağına çarptı: 9 ölü 26 yaralı.
Kubilay Odabaş çizdi #bundlelines
Milli boksörümüz Hatice Akbaş, kadınlar 54 kilo finalinde Çinli rakibi Yuan Chang’e mağlup olarak Paris Olimpiyatları’nda Gümüş madalyanın sahibi oldu. Teşekkürler Hatice! 🇹🇷 #Paris2024
Yenseniz de yenilseniz de size minnetarız! Hiçbir şey bitmiş sayılmaz, Millilerimiz bronz madalyayı ülkemize getirecek! 🇹🇷 #Paris2024
🐱 Max isimli kedi, Vermont Üniversitesi Castleton kampüsünde dört yıl boyunca öğrencilerin sırt çantalarında gezdi, turlara katıldı ve psikoloji derslerine girdi. Bu nedenle, üniversite ona onursal 'kum sanatı doktoru' ünvanını verdi. Beş yaşındaki tekir kedi, resmi olarak 2024 mezunlar sınıfının bir parçası olmanın yanı sıra kendi e-posta adresine sahip bir personel. Max, öğrencileri otomatik kapılardan takip ederek içeri giriyor ve bir keresinde dekanın masasında uyurken bulunmuş. Bazen ise eve parfüm kokarak geliyor. Sahibine göre Max “hayatı ve ilgiyi seven” bir kedi.
Dijital Mecralar Komisyonu Başkanı Yayman: Milletimiz, TikTok'un kapatılmasını istiyor.
Avusturya’nın başkenti Viyana’da yapılması planlanan üç Taylor Swift konseri, terör tehdidinin ardından iptal edildi.
JPMorgan Chase CEO'su Jamie Dimon, ABD ekonomisi için "yumuşak iniş" olasılığının yüzde 35-40 civarında olduğunu ve olası senaryonun resesyon olduğunu söyledi.
Kerem Kınık’ın kızı Fatıma Zehra, bilirkişi raporuna göre 17 yaşındaki gencin hayatını kaybettiği kazada yüzde yüz kusurlu bulundu.
Zeynep Yetgil, Güreş Kadınlar 53 kilogramda çeyrek finale yükseldi 🇹🇷 #Paris2024
MEB'den ′yaz tatili 20 gün kısalacak′ haberlerine ilişkin açıklama: Böyle bir kararımız veya açıklamamız olmadı, haberler gerçeği yansıtmıyor.
Milli boksörümüz Buse Naz Çakıroğlu, Paris Olimpiyat Oyunları'nda finale yükseldi! 🇹🇷 #Paris2024
Milli güreşçi Buse Tosun Çavuşoğlu, 68 kiloda bronz madalya kazandı! 🇹🇷 #Paris2024
Filenin Sultanları Paris'te yarı finalde! 🇹🇷 #Paris2024
Kubilay Odabaş çizdi #bundlelines Bundle, Türkiye’nin gündem bazlı ilk çizim bülteni olan Bundle Lines’ı sunar… Bundle ile dünyadan geri kalma!
🪙 Türkiye’nin önemli antik kentleri arasında yer alan İzmir’deki Notion Antik Kenti’nde altın sikke dolu bir çömlek bulundu. Arkeoloji profesörü Christopher Ratté, sikkelerin MÖ 5. yüzyıla tarihlendiğini ve gömülme nedeninin belirsiz olduğunu belirtti.
ABD'de S&amp;P 500 Endeksindeki dalgalanmayı gösteren ve "korku endeksi" olarak da bilinen VIX Endeksi 51,01 ile 4 yılın zirvesine çıktı.
Yurt dışından Türkiye'ye gönderilen eşyalarda uygulanan gümrük vergisi muafiyet sınırı 150 avrodan 30 avroya indirildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Instagram açıklaması: Sosyal medya şirketleri militanlaştı. Filistinli şehitlerin fotoğraflarını bile anında yasaklayan bir dijital faşizmle karşı karşıyayız.
Bakan Uraloğlu, Instagram yetkilileri ile saat 13.00'te görüşme yapacaklarını belirterek, "Gereğini yapacaklarını umuyor; olumlu gelişmelerin olmasını bekliyoruz" dedi.
TÜİK'e göre enflasyon Temmuzda aylık yüzde 3,23 olurken, yıllık enflasyon yüzde 61,78'e geriledi.
Philip Morris grubu, sigara fiyatlarına zam yaptı: En ucuzu 69, en pahalısı ise 77 TL oldu.
Cem Dinlenmiş çizdi. #BundleLines
Hatice Akbaş, kadınlar 54 kilo yarı finalinde Güney Kore'den Aeji Im'i 3-2 yenerek finale yükseldi! 🇹🇷 #Paris2024
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Refah sınırında Fidan, “Eğer hep beraber bu katliamı burada durdurmazsak, insanlık olarak bu katliamın ortağı olacağız. İsrail’e yönelik bütün baskıyı artırmalıyız” açıklamasını yaptı.
Mete Gazoz, 2024 Paris Olimpiyat Oyunları'na Güney Koreli Kim Woo-jin'e 6-4 mağlup olarak çeyrek finalde veda etti. Teşekkürler Mete 🇹🇷 #Paris2024
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın eski başdanışmanı ve SADAT'ın kurucusu Adnan Tanrıverdi hayatını kaybetti.
Anadolu Ajansı'nın haberine göre Maliye, kayıt dışı hasılat elde ettiği belirlenen bir sigara üreticisine 6 milyar liralık ceza uyguladı.
Esra Yıldız Kahraman, Brezilyalı Jucielen Romeu'yu mağlup ederek kadınlar 57 kiloda yarı finale yükseldi 🇹🇷 #Paris2024
ABD’de otonom sürüş çalışmaları yürüten Adastec, Türk mühendislerin yaptığı otobüs için pilot uygulama iznini aldı.
Mete Gazoz, bireysel erkekler son 16 turunda Fransız Thomas Chirault'u 6-5 mağlup ederek çeyrek finale yükseldi 🇹🇷 #Paris2024
Beşiktaş, Galatasaray'ı 5-0 mağlup ederek Süper Kupa'nın sahibi oldu.
Bakan Yerlikaya duyurdu: Cihangir’de eğlence mekanında kadına şiddet uygulayanlar yakalandı.
Olimpiyat tarihimizde bir ilk: Milli yüzücü Kuzey Tunçelli finalde! 🇹🇷 #Paris2024
Kubilay Odabaş çizdi. #BundleLines
Elektronik Ticaret İşletmecileri Derneği Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı Emre Ekmekçi, Instagram'ın erişime kapatılması nedeniyle günlük 1,9 milyar liralık e-ticaret hacminin etkilenebileceğini söyledi.
SGK, emekliye fark ödemelerini 7 Ağustos'ta yatıracağını açıkladı.
Filenin Sultanları, Dominik Cumhuriyeti'ni 3-1 mağlup ederek çeyrek finale yükseldi 🇹🇷 #Paris2024
AYM, TİP'ten Hatay Milletvekili seçilen Can Atalay hakkında verdiği gerekçeli kararıyla milletvekilliğinin düşmesinin yok hükmünde olduğunu tespit etti.
Eski Başbakan Yardımcısı Abdüllatif Şener'in oğlu rehin aldığı anneannesini öldürdü.
Fed, gösterge faiz oranını %5,50 olarak bıraktı.
İç hat uçak biletlerine zam geldi: İç hat biletlerinde tavan ücret mevcut 3253 TL seviyesinden 4003 TL’ye çıkarıldı.
Filistin Devlet Başkanı Mahmut Abbas'ın 14-15 Ağustos'ta Türkiye'yi ziyaret ederek Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşeceği ve TBMM Genel Kurulu'na hitap edeceği duyuruldu.
Bloomberg: Mehmet Şimşek'in sert para politikası nihayet sonuç vermeye başlıyor.
Ömer Çelik: Haniye öldürülmeseydi TBMM’de konuşma yapacaktı.
Türkiye’den Haniye suikasti açıklaması: Gazze’deki savaşı bölgesel boyuta yayma hedefi var.
Hamas lideri Haniye, İsrail ordusunun Tahran'da düzenlediği hava saldırısında öldürüldü.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, olimpiyat törenini eleştirdi: Torunum bana ’’Dede orada LGBT gösterisi yapacaklar, gitme” dedi.
Cerrahlar, yüksek hızlı trenlerin maglev teknolojisiyle çalışan yapay bir titanyum kalbi ilk kez bir insan hastaya başarıyla yerleştirdi. Bu yeni kalp, zıt manyetik kutupların doğal itici gücünü kullanarak kanı vücut içinde temassız bir şekilde dolaştıran bir rotorla çalışıyor. İlk denemede, cihaz hastayı sekiz gün boyunca hayatta tuttu ve ardından donör kalp ile değiştirildi. BiVACOR tarafından üretilen bu yapay kalp, hastaları donör kalp bulunana kadar hayatta tutacak bir köprüleme çözümü olarak geliştiriliyor. Gelecekte ise insan kalbinin yerine kalıcı olarak geçmesi umut ediliyor.
Tekel Bayileri Yardımlaşma Derneği Başkanı Erol Dündar'a göre Ağustos ayında sigaraya 4-5 TL civarında zam gelecek.
Türkiye Havalı Tabanca Karışık Takımı, finalde Sırbistan'la karşılaştı. Milliler 16-14 mağlup olarak ikinci oldu ve gümüş madalya kazandı 🇹🇷 #Paris2024
Temmuz ayı ekonomik güven endeksi açıklandı: Güven endeksi son 11 ayın en düşük seviyesine gerileyerek 94,4 seviyesine geldi.
Paris’te ilk madalya: Okçuluk Klasik Yay Erkek Milli Takımımız üçüncülük maçında Çin'i mağlup ederek bronz madalya kazandı 🇹🇷 #Paris2024
Fatih Erbakan’dan Cumhurbaşkanı Erdoğan’a yanıt: Yeniden Refah Partisi seçmeninin oylarıyla seçildiğini hatırlatıyoruz.
Filenin Sultanları’ndan tarihi geri dönüş: Hollanda’yı 3-2 mağlup ettik 🇹🇷 #Paris2024
Sunucu ve oyuncu Kenan Işık 76 yaşında hayatını kaybetti.
İsrail: Hizbullah tüm çizgileri aştı, topyekün bir savaşla karşı karşıyayız.

Fransa’da olimpiyatlar öncesi bir olay daha: Basel-Mulhouse Havalimanı bomba alarmı ve güvenlik önlemleri nedeniyle tahliye edildi.
Fransa'da olimpiyatlara saatler kala sabotaj saldırısı: Üç ayrı tren hattının kundaklandığını ve yangın çıkarıldığı açıklandı.
Zamma itiraz eden İstanbul Taksiciler Esnaf Odası Başkanı Eyüp Aksu, “Esnafı hiçe sayan teklifi kabul etmiyoruz. Bu maliyetlerle kontak kapatırız” dedi.
Mizah dergileri hayatımızdan bir bir eksildi ama karikatürün yeri Türkiye’nin kalbinde hiç değişmedi. Bu yüzden Bundle ekibi olarak yüzlerinizi biraz olsun güldürmek için Bundle Lines’ı yarattık. Sevilen karikatüristlerin çizgileriyle gündeme alternatif bir bakış atmak isterseniz buyrun! Beğenmeyi ve paylaşmayı da ihmal etmeyin, çünkü mizah bunu gerektirir 😊
Moskova'daki bombalı saldırının faili Bodrum'da yakalandı.
Savunma Bakanı Güler'den Yunan Bakan'a F-35 yanıtı: Türkiye'ye yılda 60 milyon turist geliyor, bekliyoruz. Turistik gezi için bekliyoruz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan CHP lideri Özel'e: Gücünüz yetiyorsa belediye başkanlarınız 3-4 kez zam yaptıklarının fiyatlarını düşürsün.
The Economist, 2024'ün en yaşanabilir şehirlerini belirledi 1. Viyana 🇦🇹 2. Kopenhag 🇩🇰 3. Zürih 🇨🇭 4. Melbourne 🇦🇺 5. Calgary 🇨🇦 6. Cenevre🇨🇭 7. Sidney 🇦🇺 8. Vancouver 🇨🇦 9. Osaka 🇯🇵 10. Auckland 🇳🇿
Merkez Bankası faizi yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu.
Sokak Hayvanları Yasası: Sokak köpeklerinin toplanması, barınaklarda tutulması, hasta ve saldırgan olanlarının ise öldürülmesine ilişkin 4. ve 5. maddeler kabul edildi.
Çanakkale'de 4,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Kadının evlendikten sonra bekarlık soyadını tek başına kullanamayacağını içeren madde, yargı paketinden çıkarıldı.
Meteoroloji hava durumu tahmin haritasını güncelledi. Buna göre Çarşamba İstanbul dahil olmak üzere Marmara, Kuzey Ege ve Batı Karadeniz'de sağanak yağış bekleniyor.
LGS yerleştirme sonuçları açıklandı.
Joe Biden, ABD seçimlerinde adaylıktan çekildiğini açıkladı.
Deutsche Bank'ın Türkiye raporunda, Kasım ve Aralık ayında peş peşe iki faiz indirimi beklentisi yer aldı.
Eylem Tok'un oğlu için acil tahliye talep edildi: Cezaevinde 3 mahkum tarafından darp edildi.
Moody's, Türkiye'nin B3 olan kredi notunu iki kademe birden artırarak B1'e yükseltti.
Uluslararası Adalet Divanı: İsrail, Gazze'de işgalci güç konumundadır.
Google Haritalar, Türkiye'de radar noktalarını göstermeye başladı.
Dünya çapındaki kriz sonrası CrowdStrike hisseleri yüzde 18, Microsoft hisseleri yüzde 2 düştü.
Microsoft'a siber güvenlik hizmeti veren CrowdStrike'tan kaynaklanan küresel iletişim kesintisi nedeniyle Türk Hava Yolları'nın 84 seferi iptal edildi.
İkinci ve daha fazla evi olanlardan kademeli ilave emlak vergisi, 600 bin boş konuttan ise ek emlak vergisi alınacak.
Bakan Tunç, İzmir'de sağanak yağışta elektrik akımına kapılarak ölen 2 kişiyle ilgili 14 kişi hakkında tutuklama, 7 kişi hakkında ev hapsi ve 6 kişi hakkında yurt dışı çıkış yasağı kararı verildiğini açıkladı.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu oldu.
Türkiye'nin en büyük kripto para borsası BtcTurk'ün CEO'su istifa etti.
ABD eski Başkanı Ronald Reagan'ın suikastçisinden çağrı: Şiddet yol değil, barışa şans verin.
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç, TFF başkanlığının kendileri için yok hükmünde olduğunu ve seçimlerde herhangi bir adayı desteklemeyeceklerini ifade etti.
Fransa'da 26 Temmuz-11 Ağustos'ta düzenlenecek Olimpiyat Oyunları'nda saldırı planladığı şüphesiyle bir Neonazinin gözaltına alındığı bildirildi.
Amazon, yüksek indirimler uyguladığı Prime Day etkinliğinin ilk gününde şirket tarihinin satış rekorunu kırarak ABD’de 7,2 milyar dolarlık satış hacmine ulaştı.
Beyaz Saray, ABD Başkanı Joe Biden'ın Covid-19 testinin pozitif çıktığını açıkladı. Biden, "Doktorlar sorunun var derse adaylıktan çekilirim" dedi.
Thodex'in kurucusu Faruk Fatih Özer, dolandırma suçlamasıyla yeniden hakim karşısına çıktı ve tutukluluk halinin devamına karar verildi.
Bakan Kurum, TOKİ taksit artış oranını TÜFE'yi referans alarak yüzde 49 yerine yüzde 24 olarak belirlediklerini açıkladı.
Bakan Yumaklı, sahte alkollü içki üretiminden kaynaklanan can kayıplarını önlemek için Elektronik Alkol Takip Sistemi (EATS) ile e-Devlet üzerinden Alkol Ticaret Platformu (ATİP) hizmetini başlattıklarını açıkladı.
HGS kullanıcıları plaka güncelleme işlemlerini e-Devlet'ten yapabilecek.
IMF, Türkiye için büyüme beklentisini yüzde 3,1'den yüzde 3,6'ya çıkardı.
AK Parti Grup Başkanı Abdullah Güler, yurt dışı çıkış harcının 500 TL olarak Meclis'e sunulacağını açıkladı.
En düşük emekli maaşı 12 bin 500 TL’ye yükseldi: Düzenlemeden 3,7 milyon emekli etkilenecek.
8-9 Haziran'da gerçekleştirilen Yükseköğretim Kurumları Sınavı'nın (YKS) sonuçları açıklandı.
Esad'dan Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın çağrısına yanıt: Görüşme ülkenin çıkarlarına uygun olursa, yapacağım.
İzmir'in Çeşme ilçesinde ormanlık alanda çıkan yangına müdahale ediliyor: Alevlerin arasında kalan 3 kişi hayatını kaybetti.
İngiltere'yi 2-1 ile geçen İspanya, EURO 2024 şampiyonu oldu.
Görgü şahidi: Trump’a saldıran kişiyi elinde tüfekle görüp bildirdik, Gizli Servis kulak asmadı.
Suikastin görüntüleri yayınlandı: Trump’ın kulağından kan geldiği görüldü (Video)
Endeavor Türkiye ve Melon'un raporuna göre, teknoloji şirketlerinin yüzde 49'u Temmuz ara döneminde ücret artışı yapmayı planlıyor.
Şam yönetimine yakın Al-Watan gazetesi, bir Suriyeli yetkiliye dayandırdığı haberinde, Türkiye'den herhangi bir siyasi partiyle iletişim kurulmadığını yazdı.
İstanbul’da öğrenci İstanbulkart kullanımında yapılan indirime yaş sınırı getirildi: 30 yaş ve üzerindeki öğrencilere yüzde 10 olarak uygulanacak.
NATO zirvesi sonrası yapılan açıklamada, Rusya 'en büyük tehdit' olarak vurgulandı ve 2026 yılı zirvesinin Türkiye'de yapılacağı duyuruldu.
Sokak hayvanlarıyla ilgili yeni düzenleme: Uyutma kapsamı daraltıldı, köpekleri toplamayan belediye başkanlarına 3 yıl hapis cezası, köpeği sokağa terk edenlere 60 bin TL para cezası geliyor. Barınak ve kısırlaştırma zorunlu, yeniden sokağa bırakmak ise yasak olacak.
İngiltere, Hollanda’yı 2-1 mağlup ederek finalde İspanya’nın rakibi oldu.
Mehmet Büyükekşi, TFF başkanlık seçimleri için yeniden aday oldu.
Deprem bölgesi için Avrupa Konseyi Kalkınma Bankası'ndan 250 milyon euroluk finansman sağlandı.
Devlet üniversitelerinde ikinci öğretim kapatıldı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Burhanettin Bulut, Özgür Özel'in Suriye'yi ziyaret ederek Esad ile görüşme isteğinin Şam tarafından kabul edildiğini açıkladı.
NATO zirvesinde konuşan Biden, "Rusya galip gelemeyecek. Ukrayna kazanacak" ifadelerini kullandı.
Bloomberg HT'de yer alan habere göre, çalışanlar yüzde 19-25 oranında zam beklerken birçok şirket bu oranların altında zam yapmayı planlıyor.
Sürücü belgesi sınavlarına başkasının yerine girenler ile kendi yerine başkasını sınava sokanların men süresi 2 yıldan 5 yıla çıkarıldı.
İspanya, Fransa’yı 2-1 mağlup ederek EURO 2024 finaline adını yazdırdı.
Vücudunda yasaklı madde tespit edilen Rıza Kayaalp olimpiyat kadrosundan çıkarıldı.
İŞKUR verilerine göre, Haziran ayında kayıtlı işsiz sayısı 19 bin kişi azalarak yıllık bazda %13,38 geriledi.
Fortune 500 Türkiye-2023 Araştırmasına göre, Türkiye'nin en büyük 500 şirketinin net karı 2023 yılında %77,2 artarak 965 milyar 800 milyon liraya ulaştı.
Parkinson hastalığı uzmanı bir doktorun, Biden için Beyaz Saray'ı 8 ayda 8 kez ziyaret ettiği ortaya çıktı.
Türkiye'nin ilk yerli uydusu Türksat 6A, ABD'nin Kennedy Uzay Merkezi'nden başarılı bir şekilde fırlatıldı.
2024'ün tek yön en pahalı uçak bileti İstanbul-Paris rotasından: 299 bin 177 liraya satıldı.
Ünlü yatırımcı Jim Rogers, ekonomide atılan adımların Türkiye'ye uluslararası yatırımın artmasını sağlayacağını belirtti ve "Yeniden Türk varlıklarına yatırıma başlamam gerekiyor" dedi.
Ekonomi gazetesinin haberine göre AK Parti, en düşük emekli maaşının artırılması için harekete geçti. Şu anda 10 bin TL olan en düşük emekli maaşının en az 12 bin TL'ye çıkarılması planlanıyor.
British American Tobacco (BAT) sigara fiyatlarına zam yaptı: En yüksek sigara fiyatı 79 lira, en düşük fiyat ise 67 lira olarak belirlendi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan 'Beşar Esad' açıklaması: Türkiye-Suriye ilişkilerini geçmişte olduğu gibi aynı noktaya getirelim istiyoruz. Davetimiz her an olabilir.
İran'da reformist eski Sağlık Bakanı Mesud Pezeşkiyan, seçimin ikinci turunda ülkenin 9'uncu Cumhurbaşkanı seçildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan Merih Demiral’ın bozkurt işaretine yorum: Kimse Fransızların formasında horoz var, niye horozlanıyorsun diyor mu?
UEFA, Avusturya maçında bozkurt işaretiyle gol sevinci yapan milli futbolcu Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi. Türkiye Futbol Federasyonu (TFF), bu cezayı CAS'a götürecek.
İtalya'da Dior ve Armani'nin üretim operasyonlarına kayyum atandı. Savcıların yürüttüğü soruşturmada, bu markaların kaçak işçi çalıştırdığı ve düşük maliyetli ürünleri yüksek fiyatlarla sattığı tespit edildi. Dior’un taşeron firmalara 57 dolara ürettirdiği çantaları mağazalarında 2 bin 780 dolara sattığı ortaya çıktı. Armani'nin ise 99 dolara ürettirdiği çantaları 1.900 dolara sattığı belirlendi.
Ulaştırma alanındaki düzenlemeleri içeren kanun teklifi, TBMM Genel Kurulu'nda kabul edilerek yürürlüğe girdi. Yeni yasaya göre, yolcular havalimanlarına ve hava araçlarına geçerken eşyalarıyla birlikte teknik cihazlarla ve gerektiğinde elle aranacak.
CHP lideri Özgür Özel, Temmuz ayında Lübnan üzerinden Şam'a giderek Beşar Esad ile görüşeceğini açıkladı.
İngiltere'de 14 yıllık Muhafazakar Parti iktidarı bitti: Resmi olarak İşçi Partisi seçimi kazandı.
AKOM'dan İstanbul için şiddetli yağış uyarısı: 18.00'de şiddetini artıracak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan çeyrek final maçı için Almanya'ya gidecek.
Almanya’nın Ankara Büyükelçisi, Merih Demiral'a yaptırım talebine ilişkin Dışişleri Bakanlığı'na çağrıldı.
Bedelli askerlik ücreti 217 bin 870 TL oldu.
Yeni kıdem tazminatı tavanı 41.828 TL oldu.
UEFA, Merih Demiral için soruşturma başlatıldığını açıkladı.
TÜİK: Enflasyon, haziranda yüzde 1,64 oranında artış gösterirken, yıllık enflasyon yüzde 71,60 olarak hesaplandı.
Milli Takımımız, Avusturya'yı 2-1 mağlup ederek EURO 2024'te çeyrek finale yükseldi 🇹🇷
LPG'de 1 lira 76 kuruşluk artış gece yarısı pompaya yansıdı.
Fahrettin Koca istifa etti: Yeni Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu oldu.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Mehmet Özhaseki istifa ettiğini açıkladı.
Suriye’de provokasyon: Türk bayrakları yırtıldı, Türk plakalı araçlar saldırıya uğruyor. Eylemciler, ayrıca bölgedeki tüm sokaklardan ve kamu hizmeti binalarından Türk bayraklarının indirilmesini talep etti ve bazı bayrakları yırttı.
Türk-İş: Açlık sınırı 18 bin 978 TL’ye, yoksulluk sınırı 61 bin 820 TL'ye yükseldi.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Türkiye'de asgari ücret düşük değil.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Esad açıklaması: Diplomatik ilişkilerin kurulmaması için hiçbir sebep yok.
EPDK duyurdu: 1 Temmuz'dan itibaren elektriğe yüzde 38 zam gelecek.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, kira gelirlerinden stopaj alınmayacağını açıkladı.
Bakan Şimşek duyurdu: Türkiye, kara para aklama ve terörizmin finansmanı ile mücadelede geride kaldığı gerekçesiyle alındığı gri listeden çıkarıldı.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun (BDDK) aldığı kararla birlikte 1 Temmuz 2024 tarihinden itibaren temassız ödeme limiti 1500 liraya yükseltilecek.
LGS sonuçları açıklandı.
İYİ Parti'nin kurucularından Ankara Milletvekili Koray Aydın, partisinden istifa ettiğini açıkladı.
MSB'den '3. Dünya Savaşı' açıklaması: Risk var, biz her türlü senaryoya hazırız.
Merkez Bankası faizi %50 seviyesinde sabit tuttu.
Bolivya’da darbe girişimi başarısız oldu. Darbeci eski komutan Jose Zuniga gözaltına alındı.
Milli Takımımız, EURO 2024'te son 16'da! 🇹🇷
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, asgari ücrete ara zam yapılmayacağını açıkladı.
TDK “Erkek sözü, karı kılıklı” gibi cinsiyetçi ifadeleri kaldırmaya hazırlanıyor.
Devlet Bahçeli grup toplantısında rahatsızlandı: Gazeteciler salondan çıkarıldı.
Nvidia 430 milyar dolar ile tarihte bir şirket için en büyük üç günlük değer kaybını yaşadı.
Bedelli askerlik ücretine zam geliyor: Yeni ücretin 219 bin lira olması bekleniyor.
Eğirdir Gölü’nde dördüncü kez çok sayıda el bombası bulundu: Plaj kapatıldı.
Karayip Korsanları yıldızı Tamayo Perry, köpekbalığı saldırısında hayatını kaybetti.
Rusya'nın Dağıstan bölgesinde bir sinagog, kilise ve polis noktasına düzenlenen saldırılarda en az 6 kişinin öldüğü açıklandı.
File market Temmuz ayından itibaren yapılan alışverişlerde kredi kartı yada banka kartı kullanım zorunluluğu getirdi. Yani nakit ödeme dönemine kapıyı kapattı.
Limited şirketlerin borsaya açılmasının önündeki engel kalkıyor! Anonim şirket hisse senetlerine uygulanan vergi kolaylığının, limited şirket ortaklık paylarına da uygulanması planlanıyor. İlgili madde Meclis’te onaylanır ve SPK onay verirse artık limited şirketler de borsaya açılabilecek.
DMM, "Akrabalarınızı e-Devlet üzerinden akrabalıktan çıkarabilirsiniz" iddiasını yalanladı. Açıklamada, "Bahse konu iddialara dayanak olarak gösterilen ekran görüntüleri, e-Devlet Kapısı'ndaki bir hizmete ait değildir. Görüntüler, dijital ortamda manipülasyon amaçlı hazırlanmıştır" denildi
Kripto para borsası BtcTurk, siber saldırıya uğradını duyurdu. Saldırıdan 10 adet kripto paranın olduğu sıcak cüzdanlardaki bakiyelerin bir kısmının etkilendiği belirtildi.
Müzik tarihinin en büyük satışı! Queen'in müzik hakları 1 milyar sterline satıldı
Orta Asya ülkelerinden Tacikistan’da başörtüsü takma tamamen yasaklandı. Tacikistan Parlamentosu’ndan geçen karar ile birlikte ülkede başörtüsü takan, satan, ithal eden ve reklamını yapan kimselere ciddi cezalar kesilecek.
Avrupa kıtasından birçok taraftar EURO 2024'ün artan heyecanına ortak olmak için önümüzdeki bir ay boyunca Almanya'yı ziyaret etmeye devam edecek. Turnuvada mücadele eden 24 ülke içinde ise Avrupa Birliği'ne (AB) üye olmayan Arnavutluk, Sırbistan, Ukrayna ve Gürcistan gibi ülkelerden vize talep edilmezken sadece Türk vatandaşlarından vize isteniyor.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (TCMB) swap hariç net rezervleri 11,4 milyar dolara yükseldi.
Ermenistan, Filistin Devleti'ni resmen tanıdığını açıkladı
Maliye'den ′yurt dışı çıkış harcı 3 bin lira olacak′ iddialarına yanıt: Söz konusu sunum eski tarihli.
Starlink'in Türkiye'ye gelişi 2025 yılına ertelendi.
TÜİK'in açıkladığı verilere göre Haziran 2024'de tüketici güven endeksi 78,3 oldu.
İstanbul'a dönüş çilesi başladı: 43 ilin bağlantı yolunda trafik kilit
Sıvı haldeki en eski şarap, bir Roma mezarında bulundu Endülüs kökenli 2.000 yıldan daha eski olan beyaz şarap, şimdiye kadar sıvı halde keşfedilen en eski şarap oldu
Rusya Devlet Başkanı Putin ve Kuzey Kore lideri Kim Jong Un, makam aracına kimin önce bineceğine karar vermekte zorluk yaşadı...
Nvidia'nın hisseleri yüzde 170'in üzerinde değer kazandı Böylece, Microsoft'un 3,32 trilyon dolarlık piyasa değerini aşan Nvidia, dünyanın en değerli şirketi ünvanını aldı.
EURO 2024 F Grubu ilk maçında Türkiye, Gürcistan'ı 3-1 mağlup ederek turnuvaya galibiyetle başladı.
ABD mahkemesi Eylem Tok'un tutukluluk halinin devamına hükmetti.
YouTuber Diamond Tema hakkında yakalama kararı çıkartıldı.
Boston Celtics 16 yıl sonra NBA'de şampiyonluğa ulaştı.
İsrail'de Başbakan Netanyahu, savaş kabinesini feshetti.
Türkiye’nin önde gelen süt markalarından biri olan Kay Süt iflas etti: Fabrika icradan satılacak.
Wells Fargo, gerçek işlerini yapmak yerine bazı teknolojileri kullanarak sahte klavye yazımı veya mouse hareketi yaratan 40 çalışanını işten çıkardı.
EURO 2024 B Grubu'nda İtalya, Arnavutluk'u 2-1 mağlup etti.
EURO 2024 B Grubu'nda İspanya, Hırvatistan'ı 3-0 mağlup etti.
Filenin Sultanları, altın sete giden karşılaşmada Çin'e 3-2 mağlup oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan Bahçeli’ye destek: CHP’nin başındaki arkadaş iade-i ziyaretimizi hazmedemedi.
Gelir İdaresi Başkanlığı'ndan yurt dışına çıkış harcı açıklaması: Bugünden harç pulu satın almak, çıkış tarihinde geçerli tutarın ödenmeyeceği anlamına gelmez.
Millwall ve Karadağ kalecisi Matija Sarkic 26 yaşında hayatını kaybetti.
Devlet Bahçeli'den açıklama: Yumuşama mesajlarına saklanan iftira kampanyasının hedefi belli.
EURO 2024'ün açılış karşılaşmasında Almanya, İskoçya'yı 5-1 mağlup etti.
15 Temmuz Köprüsü kapatıldı: Eylemin SMA hastalığına dikkat çekmek amacıyla yapıldığı bilgisi paylaşıldı.
Borussia Dortmund'un yeni teknik direktörü Nuri Şahin oldu.
İstanbul'un Eyüpsultan ilçesinde ölümlü kazaya karıştıktan sonra oğlu ile ABD'ye kaçan Eylem Tok ve oğlu ABD'de yakalandı.
Merkez Bankası Piyasa Katılımcıları Anketi'ne göre enflasyon artış beklentisi yüzde 43,52'ye, yıl sonu dolar/TL beklentisi ise 37,75 TL'ye düştü.
Adli ve idari yargıda 4 bin 299 hakim ve savcının görev yeri değişti.
Filenin Sultanları, Dominik Cumhuriyeti'ni 3-1 yendi.
Beşiktaş'ın yeni hocası Giovanni van Bronckhorst, İstanbul'a geldi.
İrfan Can Kahveci'nin son durumu belli oldu: MR'ı çekilen futbolcuda yırtık tespit edildi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, aralarında üst düzey siyasilerin de olduğu 280 kişinin yasa dışı takibe alındığı iddiasıyla ilgili mülkiye başmüfettişlerini görevlendirdiğini açıkladı.
ABD, Rusya bağlantısı nedeniyle 13 Türk şirketine yaptırım kararı aldı.
Anadolu Efes’i uzatmada 80-72 yenen Fenerbahçe Beko şampiyon oldu.
Fed faizi sabit tuttu, bu yıl için bir indirim sinyali verdi.
Devlet Bahçeli: AK Parti ile CHP arasında geniş tabanlı bir ittifakın vücuda gelmesi MHP'nin samimi dileğidir.
NBA'in efsane figürü Jerry West 86 yaşında hayatını kaybetti.
ABD'de yıllık enflasyon yüzde 3.3 ile beklentilerin altında geldi. Verinin açıklanmasının ardından altın ve Bitcoin'de hızlı bir yükseliş kaydedildi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin (İBB), Anadolu Yakası'ndaki 3 ilçeyi birbirine bağlayacak Üsküdar-Kadıköy-Maltepe Tramvay Hattı'nın Ulaşım Etüt Raporu'na İBB Meclisinden onay çıktı.
Temmuz ayında sigara fiyatlarına zam gelecek: En ucuz sigara 66 TL olacak.
ABD Başkanı Biden'ın oğlu Hunter Biden, yasa dışı silah edinme davasında suçlu bulundu.
Hazine ve Maliye Bakanlığı iki tahville, ihale öncesi satışlarla birlikte 58 milyar TL'lik borçlanmaya gitti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 18 yıl aradan sonra CHP Genel Merkezi'ne geldi.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, bugün Dışişleri Bakanı Hakan Fidan’ı kabul edecek.
Yeşilçam’ın usta oyuncularından Murat Soydan hayatını kaybetti.
Marmara'da 8, Ege'de 6, Akdeniz'de 5, İç Anadolu'da 4, Karadeniz'de 4 olmak üzere 27 ilde ormanlara giriş yasaklandı.
Resmi Gazete'de yayımlanan ilana göre kamuya 63 bin 214 işçi ve memur alımı gerçekleştirilecek.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sinan Ateş'in eşi Ayşe Ateş ile görüşecek.
TÜİK verilerine göre Nisan'da işsizlik oranı 0,1 puan azalarak yüzde 8,5 oldu.
Fransa Cumhurbaşkanı Macron, Avrupa Parlamentosu seçimlerinde ülkesinde aşırı sağın açık farkla ilk sırada çıkması üzerine parlamentoyu feshederek erken genel seçim kararı aldı
Fenerbahçe'de Ali Koç yeniden başkan seçildi.
Yunanistan'ın Sömbeki Adası'nda (Simi) kaybolan ünlü BBC sunucusu Michael Mosley'nin cansız bedeni bulundu.
Aziz Yıldırım ve Ali Koç'un canlı yayını sırasında internet kullanımında yüzde 12 oranında düşüş yaşandı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı duyurdu: 5 TL'lik madeni paralar tedavüle çıkarıldı.
İlber Ortaylı’dan sokak hayvanları çıkışı: “Hayvan katline kimse müsaade etmez”
Nepal Ordusu, Everest Dağı ve Himalayalar’daki diğer iki zirveden bu yıl içinde 11 ton çöp, dört ceset ve bir iskelet toplandığını açıkladı.
AYM: Cumhurbaşkanının rektör ataması anayasaya aykırı
“Kullanıcılarımıza sevgimiz asla karşılıksız olamaz,” dedik ve onlara Bundle’ı neden sevdiklerini sorduk. Hiç üşenmediler, harika videolarla yanıt verdiler. Üstelik cevapları da en az kendileri kadar muhteşemdi!
Arda Güler, Villarreal karşısında fileleri iki kez havalandırdı ve ligde oynadığı son sekiz maçta altıncı kez golünü attı
Schumacher 10 yıldır tedavide: Yıllık masraf 7 milyon dolar; ailesi son saatleri de sattı
Amasya’da Kral Et Entegre tesisinde hayvana vahşette 5 kişi tutuklandı
Yargıtay Başkanlığına 37. tur oylamada 193 oy alan Ömer Kerkez seçildi.
Devlet Bahçeli'den Eurovision birincisine tepki: Sanattan çok siyasi içerikli yarışmanın ahlaki çöküşe dönüşmesi, erkekle kadın arasında 3. türün tedavüle çıkması ibret levhası olmuştur.
RT @scrollico: Scrolli olarak özgün içeriklerimiz ve etkileşimli dosya haberlerimizle artık Bundle'dayız! Türkiye'de habercilik ekosistemine uzun zamandır katkı ve çözüm sunan 🟥 @bundleapp yeni medya girişimlerine verdiği desteklerle de öne çıkıyor.
Scrolli olarak özgün içeriklerimiz ve etkileşimli dosya haberlerimizle artık Bundle'dayız! Türkiye'de habercilik ekosistemine uzun zamandır katkı ve çözüm sunan 🟥 @bundleapp yeni medya girişimlerine verdiği desteklerle de öne çıkıyor.
OpenAI, kullanıcıların Yapay Zeka ile porno üretebilmesi üzerine çalışıyor. 🔗 Okumak için:
Türkiye Bankalar Birliği (TBB) Yönetim Kurulu Başkanı Alpaslan Çakar, Ziraat Bankası, VakıfBank, Halkbank, Ziraat Katılım, Vakıf Katılım, Emlak Katılım ve PTT'nin ortak ATM kullanacağını açıkladı.
🔴 Ticaret Bakanı Ömer Bolat, İsrail Dışişleri Bakanı'nın Türkiye'nin İsrail'e yönelik ihracat yaptığı açıklamaya yanıt verdi: — İsrail Dışişleri Bakanı’nın açıklamaları kesinlikle hayal ürünü olup, gerçekle hiç bir ilgisi yoktur. İsrail ile ticaret kararının arkasındayız.
Rekabet Kurulu, Fransız liselerine 21 milyon 324 bin lira ceza kesti.
TCMB Başkanı Karahan'dan 'asgari ücret zammı' açıklaması: Ücretlerin erimesi söz konusu
Alanya’da bir yolcu uçağı ön tekeri patlayınca ön dikmesinin üzerine indi: Yolcular tahliye ediliyor.
ABD'de 75 yaşındaki adam eşini öldürdüğünü itiraf etti: ′Çok masraflıydı′
Okul müdürü İbrahim Oktugan'ı öldüren öğrencinin cinayeti 5 aydır planladığı anlaşıldı.
S&amp;P Global Kıdemli Direktörü Frank Gill, Türkiye’nin kredi notu hakkında yaptığı değerlendirmede, bir not artışı daha olması için Türkiye’nin net rezervlerine bakacaklarını ve Türkiye ekonomisinde sert iniş senaryosunu “göz ardı etmediklerini” söyledi.
Yarın yurdun batısında etkili olması beklenen yağışlar cuma ve cumartesi günü yurdun geri kalanını da saracak. Sıcaklıklarda 5 ila 10 derece düşüş gözlenecek.
İstanbul Havalimanı'nda iniş takımları açılmayan bir kargo uçağı gövde üzerine indi
Yeğenini belediye şirketine başkan olarak atayan Bozbey: Bu gençler hiç mi çalışmayacak?
Daily Bundle, her akşam Hızır gibi yetişir. 😎
Apple, 2024’teki ilk etkinliğini 7 Mayıs’ta gerçekleştirecek. ‘Let Loose’ isimli etkinlikte yeni ürünler de tanıtılacak.
Çatalca’da bungalov satın alan 5 kişinin evleri, havuzlarıyla birlikte çalındı.
Sandık görevlileri kimliğini unutan Boris Johnson'a oy kullandırmadı.
TÜİK, nisan ayı enflasyon verilerini açıkladı: Enflasyon aylık yüzde 3,18, yıllık ise yüzde 69,80 oldu
Starbucks Türkiye ürünlerine zam geldi.
Yunanistan, Türk vatandaşları için kapıda vize uyguladığı ada sayısını 10'a çıkardı.
İsrail polisini bıçaklayan 34 yaşındaki Türk vatandaşı Hasan Skalenen öldürüldü.
Bakan Ersoy, “milliyet farkı ücreti” alan otele 54 bin lira para cezası kesildiğini açıkladı.
Arda Güler La Liga'da ilk 11’de çıktığı ilk maçta gol attı 🇹🇷 ⚽
İstanbul metrosunda intihar girişimi: Taksim istasyonu kapatıldı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ile İzmit Belediyesi işçileri arasında yaşanan kavgadan sonra olay yerinde bir kişi omzundan ittirince kendini yere atan AK Parti Meclis Üyesi İbrahim Efe hakkında, partisi tarafından disiplin soruşturması başlatıldı.
İstanbul'da pazar günü yapılacak 59. Cumhurbaşkanlığı Türkiye Bisiklet Turu nedeniyle bazı yollar trafiğe kapalı olacak.
Ticaret Bakanlığı, banka hesap sahiplerinin hesabının başkası tarafından kullanıldığını bildirmezse, altı aydan bir yıla kadar hapis cezası riskiyle karşı karşıya kalabileceklerini açıkladı. Bu uygulamayla IBAN kiralamalarının önüne geçilmeye çalışılıyor.
Rusya'da bir mahkeme JPMorgan'ın varlıklarına el koyma kararı aldı.
TCMB, faizi %50'de sabit tuttu.
İletişim Başkanlığı: Uyku apnesi tanısı konan kişilerin ehliyet alamayacağı haberleri doğru değil.
Binance'in kurucusu ve eski CEO'su Changpeng Zhao için 36 ay hapis cezası talep edildi.
ABD Başkanı Biden son imzayı attı; TikTok artık ABD'de resmen yasak.
Taksiciler Odası Başkanı Eyüp Aksu, İmamoğlu'na tebrik ziyaretinde bulundu.
Trabzonspor'un efsanevi başkanı Mehmet Ali Yılmaz evinde ölü bulundu.
Danıştay Başkanlığı'na yeniden Zeki Yiğit seçildi.
Patiswiss’in yeni yönetim kurulu başkanı Ali Sinan Tunaoğlu oldu.
Türkiye'ye giden bir uçaktaki Britanyalı yolcular, 4 saat sürecek uçuşlarının başlamasının ardından yarım saatten kısa sürede uçağın tüm alkol stokunu bitirdi.
Restoran ve kafelerde fiyatların çok yüksek olması nedeniyle on binlerce vatandaş 20-21 Nisan’da boykot kararı aldı. Hafta sonu için planlanan boykot hareketi, kamuoyunun yakından tanıdığı isimlerin de desteğiyle çığ gibi büyümüş durumda.
Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan'ın eşi Meral Özcan Gölcük Tabiat Parkı'na bungalov yapılmasını protesto edenlerin arasında yerini aldı. Belediye Başkanı Özcan: Ben de seni protesto ediyorum, eve geç geleceğim.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Artık Fenerbahçeli değilim.
İsrail'in İran'a yönelik misilleme saldırısından sonra Bitcoin 60 bin doların altına düştü.
İsrail saldırısı sonrası İran'dan açıklama: Acil bir misilleme planımız yok.
Togg daha ucuz elektrikli SUV modelini piyasaya sürüyor.
Et ve Süt Kurumu et fiyatlarına %25 zam yaptı.
Aselsan 36 milyon dolar tutarında sipariş aldı.
İncirlik Üssü, Ana Jet Üs Komutanlığı'na dönüştürüldü.
İngiltere'de 2009 sonrası doğanlar hayatları boyunca sigara alamayacak.
Türkiye'nin ilk yerli sürücüsüz elektrikli otobüsü, İTÜ'de öğrencilere hizmet veriyor.
Kira geliri üzerinden uygulanan istisna miktarı 12 bin lira artırılarak 33 bin liraya yükseltildi.
Brezilya'da bir kadın, ölen amcasını bankaya getirerek kredi çekmeye çalıştı ve tutuklandı.
Darbe aldıkça dayanıklı hale gelen madde geliştirildi. 😔
Mehmet Şimşek’ten Cumhurbaşkanı Erdoğan ile aralarında kriz yaşandığı iddialarına yönelik açıklama: Bir süredir yalan haberlerle kasıtlı bir şekilde gündem oluşturulmaya çalışılıyor.
İsviçre'de yasaklanan Beypazarı'ndan ilk açıklama: Bor minerali miktarının en fazla değeri ‘1’ olması gerekirken ‘2’ olarak tespit edildiği, bununsa sağlık açısından son derece tehlikeli olduğu söyleniyor. Açıkçası böyle bir kanıya nasıl vardıklarını bilmiyoruz.
Cevahir AVM'de bir kişi atlayarak intihar etti.
X'te hesap açmak ücretli oluyor.
Antarktika’da bulunan aktif yanardağ altın tozu püskürtüyor.
Çiçek açan kayısı ve badem ağaçları Van Gölü kıyılarına renk kattı. 💐
Wordle Türkçe 1031 2/6 🟩🟩🟨⬜⬜ 🟩🟩🟩🟩🟩
Savunma Sanayii Başkanlığı, Erdoğan’ın damadı Selçuk Bayraktar’ın sahibi ve yöneticisi olduğu Baykar'ın devlet tarafından gerçekleştirilen yatırım teşvik unsurlarından yararlanmadığını duyurdu.
Bitcoin’deki düşüş sonrası bunalıma girdiği iddia edilen doktor intihar etti.
Türkiyenin en zeki şehirleri belli oldu: 1-Eskişehir: 105.20 IQ 2-Ankara: 104.91 IQ 3-İzmir: 104.51 IQ 4-Muğla: 104.12 IQ 5-Çanakkale: 104.02 IQ 6-İstanbul: 104.02 IQ
Selektörle diğer araçlara radar uyarısı yapan sürücülere toplam 45 bin 540 lira ceza kesildi.
İran: Saldırı sonuçlandı, İsrail bir hata daha yaparsa mücadele daha şiddetli olur.
THY, Türkiye'den Tahran ve İsfahan'a giden uçakları geri çağırdı.
İsrail Ordusu: İHA'ların İsrail'e ulaşması saatler sürecek, ülke genelinde GPS sisteminde bozulmalar yaşanabilir.
Beyaz Saray: İsrail'in güvenliğine desteğimiz tam. ABD, İran'dan gelen tehditlere karşı (İsrail'in) savunmasını destekleyecek.
🔴 İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu beklenen İran saldırısına yönelik yaptığı açıklamada, “Savunma sistemlerimiz konuşlandırıldı ve hem savunmada hem de saldırıda her türlü senaryoya hazırlıklıyız" dedi.
İsrail devlet televizyonu, İran’ın İsrail’e hava saldırısı başlattığını açıkladı.
Türkiye enflasyonda Venezuela'yı da geçti: Dünyada dördüncü sırada Dünyada enflasyon lideri olan Venezuela, mart ayında yüzde 67,8'lik enflasyonla beşinci sıraya gerilerken Türkiye ise martta yüzde 68,5'lik enflasyonla Venezuela'yı geçti.
İngiltere’den kalkan Dalaman uçağı kavga nedeniyle Belgrad’a acil iniş yaptı; kavga eden yolcular tutuklandı.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Turistik Doğu Ekspresi’ne alternatif Ankara-Diyarbakır ve Ankara-Tatvan turistik trenlerinin nisan ayında işletilmeye başlanacağını açıkladı.
İsrail medyası: Heniye'nin çocuklarının öldürüldüğü saldırı Netanyahu'ya danışılmadı.
Morgan Stanley: Büyük şirketler ve itibarlı hisse senetleri faiz oranlarının artması halinde öne çıkabilir.
MİT, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla çocuklardan "güvenlik", "istihbarat" ve "gizli ajan" kelimelerini, resimle ya da mektupla kağıda dökmelerini istedi.
Süper Kupa'da Fenerbahçeli futbolcular sahayı terk etti.
Mehmet Büyükekşi, 18 Temmuz’da TFF seçimine gidileceğini açıkladı.
Hatay'da kazanan CHP'li aday yerine AK Partili adaya mazbata verilmesiyle ilgili Özgür Özel yarın 15.00'te YSK önünde açıklama yapacak.
Türkiye, Avrupa Konvansiyonel Kuvvetler Anlaşması’ndan çekildi.
Güney Afrikalı Milli futbolcu Luke Fleurs, fidye için kaçırıldıktan sonra vurularak öldürüldü.
Samanyolu'nda daha önce hiç görülmemiş bir uydu galaksi türü gözlemlendi.
Şişli'de çıkan yangında hayatını kaybedenlerin sayısı 15'e yükseldi.
Türk geliştiricilerin seçimlerden ilhamla yarattığı IMARO isimli coin, birkaç günde 20 kat değer kazandı.
Van'da mazbata, seçilme hakkı geri alınan Abdullah Zeydan'ın yerine ikinci sıradaki aday AK Partili Abdullah Arvas’a verildi.
AK Parti'de, MYK olağanüstü toplanıyor.
Bahçeli'den yerel seçim sonuçlarına ilişkin ilk açıklama: 'Türkiye'yi yöneten iktidar değişmedi'
Bakan Şimşek'ten yerel seçim sonrası ilk mesaj: Programımızı kararlılıkla uygulamaya devam edeceğiz.
🚘 Türkiye’de araçların yüzde 70’i kaskosuz olarak trafiğe çıkıyor.
İstanbul'un mart ayı enflasyonu aylık yüzde 3,93; yıllık yüzde 78,25 oldu
Trabzonspor-Fenerbahçe maçında yaşanan olaylar nedeniyle Jayden, Osayi, İrfan Can ve Egemen Korkmaz PFDK'ye sevk edildi
İmamoğlu: Bizim olduğumuz yerde “öteki” diye bir şey yok.
Erdoğan: Halkımla kucaklaştım sonuç böyle oldu. Bir hayır vardır.
Ekrem İmamoğlu, resmi olmayan sonuçlara göre İstanbul'da kazandıklarını açıkladı.
Sandıkların %47'sinin açılmasıyla %58,79 oy alan Yavaş: Belediyeciliğimiz bu seçimle tescillenmiştir.
Özgür Özel açıklama yapıyor: ′Bugün seçmen Türkiye'de yeni bir siyasi iklim yaratılmasına karar verdi′
İkizköy'de Akbelen Ormanı'nı savunmasıyla tanınan Nejla Işık yeni muhtar seçildi.
AA'nın ilk verilerine göre İstanbul, Ankara ve İzmir'de CHP adayları önde.
Büyükşehirlerde muhtarların ne iş yaptığını biliyor musunuz?
İstanbul Fatih'e bağlı Sarıdemir Mahallesi'nde, seçmen sayısı 10'un altında olduğu için muhtarlık seçimi yapılmadı. 8 seçmen, oylarını başka mahallede kullandı.
İstanbul'un Ümraniye ilçesinde bulunan bir okulda 2034 numaralı sandıkta oy kullanan bir kişinin seçim görevlisi olduğu fark edildi. İki kez oy kullandığı anlaşılan kişinin mükerrer oy kullandığı tespit edildi. Tutanak tutuldu. Sayımda rastgele bir oy imha edilecek.
Mahalli İdareler Genel Seçimleri için 32 ilde saat 07.00'de başlayan oy verme işlemi sona erdi.
Bir kişi daha oy kullandıktan sonra hayatını kaybetti. Manisa'nın Alaşehir ilçesinde oyunu kullanan 73 yaşındaki Hasan Çay, kalp krizi sonucu hayatını kaybetti.
Yozgat'ta oy verme işlemi sırasında kalp krizi geçiren 76 yaşındaki Mustafa İldiş hayatını kaybetti.
AK Parti Eskişehir Adayı Nebi Hatipoğlu, görevli gazetecilerin sorularını kendisine muhalefet ettikleri gerekçesiyle yanıtlamadı.
Oy kullanmaya giden Devlet Bahçeli'nin yüzündeki morlukların ve kolundaki sargının sebebinin geçirdiği bir ev kazası olduğu açıklandı.
Kulüpler Birliği toplantısında alınan kararla Ali Koç başkanlık görevine devam edecek.
Bakan Şimşek: Dünya Bankası'ndan 1,5 milyar dolarlık kaynak aldık.
Lamborghini 20 yıl sonra ilk kez logosunu değiştirdi.
Avrupa'nın en uzun hyperloop tüp ağı Hollanda'da açıldı. Kapsülde uçak hızında yolculuk yapılacak.
Japonya'da takviye diyet gıdası tüketimi nedeniyle ölenlerin sayısı 4'e yükseldi.
Getty Müzesi 80.000’i aşkın sanat görselini ücretsiz kullanıma açtı. 🔗 Arşive ulaşmak için
Ahlat'ta çıkan sel, Van Gölü'nün yaklaşık 10 kilometrelik alanının rengini değiştirdi.
TFF, sızdırılan MHK toplantısının görüntülerinin tamamını yayınladı ve soruşturma başlattı.
Eda Erdem, ABD'nin ′Uluslararası Cesur Kadınlar′ ödülüne aday gösterildi.
Dünyanın en değerli havayolu şirketleri sıralamasında Türk Hava Yolları 8. oldu.
GTA 6'nın 2025 yılına yetişmeyebileceği duyuruldu.
Aile Bakanlığı internetten bebek satışı iddialarının ardından savcılığa başvurdu. İlgili internet sitesine erişim engellendi.
Çin'de patronunu zehirleyen oyun şirketi yöneticisine idam cezası verildi.
AYM'nin yeni başkanı Kadir Özkaya oldu.
Bundle’ın DNA’sını Bundle ekibinin oluşturduğunun farkındayız. Ekibimizin iyi bir deneyim sunması için sağlık ve morallerinin üst düzeyde kalması bizim için çok önemli. Bu sebeple yan haklarımıza regl izni ve HPV aşısını eklediğimizi haber vermek bizi gururlandırıyor. ❤️
Türkiye'de Rusya seçimleri için İstanbul, Ankara, Antalya ve Trabzon olmak üzere dört sandık açıldı. Putin'e 3 sandıktan zafer çıkarken Trabzon'da Davankov yüzde 64,47'lik bir sonuçla seçimdeki en yüksek kazanımlarından birini elde etti.
Tayvan’da lise arkadaşının iknasıyla 1,3 milyon dolar için ‘bacaklarını kestiren’ bir kişi parayı alamadı
NVIDIA, bir günde 73 milyar dolar değer kaybetti.
Adalet Bakanlığı Tunç, saha olaylarına karışan 38 kişinin tespit edildiğini ve futbolcularla ilgili soruşturmanın söz konusu olmadığını açıkladı.
Adalet Bakanı Tunç yurt dışına kaçan Eylem Tok ve oğlunun ABD’de yargılanabileceğini söyledi.
Ali Koç, Kulüpler Birliği Başkanlığı’ndan istifa ettiğini açıkladı.
FIFA Başkanı Gianni Infantino, dün oynanan Trabzonspor-Fenerbahçe maçında yaşanan olayların kabul edilemez olduğunu ifade etti. "İlgili makamları Trabzon'daki şok edici olayların faillerini yaptıklarından sorumlu tutmaya çağırıyorum"
Olaylı Trabzonspor - Fenerbahçe derbisi sonrası 12 kişi gözaltına alındı.
Trabzonspor - Fenerbahçe maçının ardından yaşananlarla ilgili soruşturma başlatıldı.
Vladimir Putin, yüzde 87,8 ile yeniden Rusya Devlet Başkanı oldu.
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce, Oğuzhan Uğur'un geçen yıl katıldığı programında hazırlanan fragman nedeniyle imajının yıprandığını söyledi. Muharrem İnce, 'Çok izlettirmek uğruna beni harcadı' ifadelerini kullandı
Kredi kartı ile nakit avans çekiminde tavan faiz oranı artırıldı.
Squid Game'deki rolüyle tanınan Oh Young-soo cinsel saldırıdan suçlu bulundu.
Fenerbahçe'nin Konferans Ligi çeyrek finalde rakibi Olympiakos oldu.
Merkez Bankası anketinde yıl sonu enflasyon ve dolar beklentisi yükseldi.
İngiltere, yabancı devletlerin ülkede yayımlanan gazeteleri ve dergileri satın almasını yasaklamayı planlıyor.
Danimarka ilk defa kadınları zorunlu askerliğe dahil etmeyi planlıyor.
Kate Middleton'ın söylentilere son vermek için yayınladığı fotoğrafın üzerinde oynanmış olduğunun anlaşılmasının ardından Adobe Inc.'in hisse fiyatlarında büyük bir artış yaşandı.
Titanik’in birebir kopyası Titanik II, 2027’de ilk yolculuğunu yapacak.
ABD, TikTok'u ülke çapında yasaklayabilecek yasa tasarısını kabul etti.
Oturum süresi dolduğundan vize alamadığı için Kanada'ya gidemeyen ve siyasi yasaklı olduğu için de ülkesine dönemeyen İranlı akademisyen Shiva Kaviani, bir aydır İstanbul Havalimanı'nda yaşıyor.
Kedi Eros'un katili İbrahim Keloğlan'a 2 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
Boeing’deki eksikleri dile getirip davalık olan eski çalışan ölü bulundu.
Cari denge Ocak'ta 2,56 milyar dolar açık verdi.
Arda Güler, Real Madrid formasıyla ilk golünü attı. ⚽️
Uzayda 'kaynayan okyanusa' sahip gezegen keşfedildi.
Bakan Şimşek, kira sözleşmelerinin e-Devlet üzerinden yapılabilmesi için çalışmalar başlattıklarını söyledi.
8 Mart Dünya Kadınlar Günü'nde Fenerbahçe ve Filenin Sultanları'nın efsane oyuncusu @edaerdem14'in heykeli Şükrü Saracoğlu'nda açıldı. 💜
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı, Türkiye'de 285 bin yazılımcı olduğunu açıkladı.
ABD, İsveç'in NATO'ya katılmasını onayladı.
'Oy kullanacağınız sandık değişti' mesajıyla telefonlara link gönderen dolandırıcılar, linke tıklanması halinde kullanıcıların ilgilerini ele geçirdikleri yeni bir yöntem geliştirdi.
📏 En uzun oy pusulası 1 metre ile İstanbul'da; en kısası ise Şırnak'ta.
8 Mart Dünya Kadınlar Günü öncesi: Türkiye'de geçen yıl 403, son iki ayda 71 kadın cinayeti işlendi.
Yaren Leylek sevdiğiyle kavuştu. 💕
RTÜK, 'Taş Kağıt Makas' dizisine 'köpek gibi' havlatılan ve mama kabından içki içirilen kadın sahnesi nedeniyle inceleme başlattı.
RT @AkinOzcan85: Kısa metin + görsel konseptli sözde haber sayfalarının sayısı epey arttı. Tek amaç etkileşim olduğu için eski haberleri hortlatıp paylaştıkları bile oluyor. Engelleyerek epey temizledim ama ara ara düşüyor önüme hâlâ. Tek başına Bundle işimi gördüğü için ihtiyacım olmuyor zaten.
Kısa metin + görsel konseptli sözde haber sayfalarının sayısı epey arttı. Tek amaç etkileşim olduğu için eski haberleri hortlatıp paylaştıkları bile oluyor. Engelleyerek epey temizledim ama ara ara düşüyor önüme hâlâ. Tek başına Bundle işimi gördüğü için ihtiyacım olmuyor zaten.
Dünyaca ünlü markaların akne kremlerinde yüksek dozda kanserojen madde tespit edildi.
Knight Frank’ın '2024 Servet Raporu'na göre dünyada ultra zenginlerin sayısı yüzde 4,2 artarak 626,600 oldu. İncelenen 30 ülke arasında ultra zenginlerdeki en yüksek artış oranına yüzde 9,7 ile Türkiye sahip.
Instagram ve Facebook çöktü.
Skoda'nın Türkiye distribütörü, çalışanlarına 29 maaş ikramiye verdi
Çanakkale merkezli depremin büyüklüğü 4,9 olarak açıklandı.
İstanbul ve çevre illerde hissedilen bir deprem meydana geldi.
Rekor düşük katılımla yapılan İran seçimlerinde sandalyelerin çoğunluğunu radikaller kazandı.
Fransa, kürtaj hakkını anayasaya dahil eden ilk ülke oldu.
Apple tüm ürünlerine zam yaptı. Böylece en pahalı iPhone 107.999 TL oldu.
Bilim insanları insan beyninin giderek küçüldüğünü buldu. 🧠
Süper Kupa maçının oynanacağı saat 21.30 olarak değiştirildi.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici'nin de içinde olduğu araç kaza yaptı: 4 yaralı
Elon Musk, yapay zekanın amacına ihanet ettiğini öne sürerek OpenAI’a dava açtı
Antalya'da; Kepez, Muratpaşa, Serik ve Aksu afet bölgesi ilan edildi.
Twitch'e erişim engeli kaldırıldı.
TFF, Süper Lig yayın ihalesini iptal etti.
Juventuslu Paul Pogba doping sebebiyle futboldan 4 yıl men edildi.
Bakan Yerlikaya, tüm polislere yüz tanıma teknolojili kamera takılacağını açıkladı.
Bursa'da denizde planktonların çoğalması sonucu mavi renkli parlamalar ortaya çıktı. 🌟
Rosatom: Türkiye'de ikinci nükleer güç santralini inşa edeceğiz.
Eşinin toplantılarını gizlice dinleyen adam 1,7 milyon dolarlık yasa dışı kâr elde etti.
Bitcoin, Kasım 2021'den beri ilk kez 60 bin doları aştı.
OpenAI, The New York Times'ın telif davası açmak için ChatGPT’yi hacklediğini iddia etti.
iOS 18, iPhone 13, 14 ve 15'in tüm modellerinde kullanılabilecek.
Adalar Belediye Başkanı Erdem Gül, 5 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Türkiye’nin gizli anayasası olarak bilinen ‘Kırmızı Kitap’ güncelleniyor.
Mackolik’te bir hata nedeniyle Ankaragücü - Fenerbahçe maçının skoru 61-0 gözüktü.
Nvidia CEO’su Jensen Huang: Kodlama devri bitti. Yapay zeka sayesinde artık herkes birer kodlama uzmanı olacak.
Netflix, abonelerinin App Store üzerinden ödeme yapmasına izin vermeyecek.
Çanakkale'de 4.6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Bakan Şimşek’ten ‘kredi kartları düzenlemesi’ iddialarına yönelik açıklama 👇
Piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı haberler dolaşıma sokulmaktadır. Orta Vadeli Programımızda uygulayacağımız politikaları net bir şekilde ortaya koyduk. Kurala dayalı ve öngörülebilir politikalarımız seçim sonrası dönemde de aynen devam edecektir. Bu çerçevede vatandaşlarımızdan istirham ediyorum; lütfen bizden duymadığınız hiçbir habere itibar etmeyiniz.
Hindistan'da bir makinist trenin el frenini çekmeyi unutunca tren 80 km yolu kendi kendine gitti. 🚋
Devlet Bahçeli, 70 yaşına giren Cumhurbaşkanı Erdoğan’a 70 adet gül gönderdi. 🌹
Oyuncu Tolga Savacı 60 yaşında hayatını kaybetti.
Carlo Ancelotti: Arda Güler ilk 11 başlamaya hazır. 😎
Twitch’e erişim engeli getirildi.
TFF, Fenerbahçe ile Galatasaray arasında oynanacak Süper Kupa maçının 7 Nisan 2024 saat 21.00'de Şanlıurfa 11 Nisan Stadyumu'nda oynanacağını açıkladı.
Türkiye İnsan Hakları ve Eşitlik Kurumu (TİHEK), aynı odada kalmak isteyen iki erkeğin rezervasyonunu iptal eden otele, cinsiyet temelinde ayrımcılık yasağını ihlal ettiği gerekçesiyle üst sınırdan idari para cezası verdi.
Yunanistan'da Athos Dağı'ndaki bir manastırda büyüyen ve 82 yaşında hayatını kaybeden Rahip Tolotos'un hayatı boyunca kadın, uçak ve otomatik görmeden yaşadığı belirtildi
Dolar 31 TL'ye dayandı
Futbolda Passolig dönemi sona erdi. Böylece artık kulüpler istedikleri bilet şirketleriyle anlaşabilecek. Kulüpler Birliği tarafından yapılan açıklama 👇
🇹🇷 Milli güreşçi Taha Akgül kariyerinin 11. Avrupa şampiyonluğuna ulaştı!
Basketbol Türkiye Kupası’nda şampiyon Fenerbahçe Beko oldu.
Sony, daha fazla PlayStation oyununu PC’ye getireceklerini açıkladı.
Kanal İstanbul'un imar planı iptal edildi.
ÖSYM Başkanı sınav sorularının yapay zeka tarafından hazırlanacağını açıkladı. 👾
🔴 Alper Gezeravcı, Türkiye Uzay Ajansı Yönetim Kurulu üyeliğine atandı.
🇹🇷 Milli halterci Cansu Bektaş Avrupa Şampiyonu oldu.
Son dakika! 🚨 Harika bir haberimiz var. Web sitelerinde okuma deneyiminizi etkileyen, kapat butonunu bulmakta zorlandığınız pop-up reklamlar ve çerez onay pencerelerinden bıkmayanımız yoktur, değil mi? Bu gibi pencere ve reklamlar Bundle sayesinde yok denecek kadar azalıyor.
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
FETÖ'nün ölümünde göremediklerimiz... Hande Fırat terör örgütü içinde yaşananları anlattı
MSB: Gülen vatansız olarak öldü "Mankurtlaştırdığı beyinlerle ordumuza büyük zarar verdi"
#SONDAKİKA Dilan Polat ve Sıla Doğu gözaltına alındı
Moldova'da cumhurbaşkanlığı seçimleri ikinci tura kaldı
"FETÖ kalıntılarıyla mücadele edeceğiz" Kurtulmuş: İnanıyorum ki sonsuza kadar azap içinde olacak
Vietnam'da yeni devlet başkanı General Luong Cuong seçildi
Tadı kekiğe benziyor! Birçok derdin şifası! Yüz felcinden kalp hastalığına iyi gelmediği şey yok...
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hizmetlere son verildi
FETÖ'nün ölümünde göremediklerimiz... Hande Fırat terör örgütü içinde yaşananları anlattı
RT @CNNTURKSpor: Fenerbahçe'de Jose Mourinho ile İsmail Kartal kıyaslandı! Aradaki fark dikkat çekti...
Fenerbahçe'de Jose Mourinho ile İsmail Kartal kıyaslandı! Aradaki fark dikkat çekti...
RT @cnnturk_finans: Emtia piyasası geçen haftaya nasıl kapattı? Çin etkisi...
Emtia piyasası geçen haftaya nasıl kapattı? Çin etkisi...
RT @cnnturkrenk: D-Smart GO'dan 29 Ekim'e özel kampanya
D-Smart GO'dan 29 Ekim'e özel kampanya
Tadı kekiğe benziyor! Birçok derdin şifası! Yüz felcinden kalp hastalığına iyi gelmediği şey yok...
Yer: Rize... Heyelan havadan görüntülendi!
Günlerdir karanlığa gömülen Küba'yı bu kez tropik fırtına vurdu
Yer: Sakarya... Yangının boyutu gün ağarınca ortaya çıktı!
Hürjet, ilk süpersonik uçuşunu gerçekleştirdi
RT @cnnturk_finans: Bakan Işıkhan'dan asgari ücret açıklaması!
Bakan Işıkhan'dan asgari ücret açıklaması!
DAİREDEN GELEN KOKU ÜZERİNE İHBAR: Anne ve bebeği ölü bulundu!
#SONDAKIKA Dilan Polat ve kardeşine "hayasızca hareketler" suçundan soruşturma
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Antalya'da çiçekçiyi tek yumrukla öldürenin ifadesi ortaya çıktı
Koronavirüs geçiren çocuklarda rastlandı! Meğer bu hastalığı tetikliyormuş! Obez çocuklarda risk yüzde 100'e çıkıyor! Tip 2 diyabet...
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü! Şimdi ne olacak?
Seç, beğen, al... 'Daltonlar' çetesinden fiyat kataloğu! Döviz üzerinden cinayet, lira üzerinden yaralama...
Utanmaz şaka gerçek oldu: 'Haberlere çıkarız, gözümüze siyah şerit çekerler...'
FETÖ'nün yeni elebaşı kim olacak? 4 isim ön plana çıkıyor
İsrail Beyrut'u bombaladı! Lübnan'da gece saatlerinde yine bombalama sesleri duyuldu, dumanlar yükseldi. Saldırıda, Hizbullah'ın finans merkezi de vuruldu
#SONDAKIKA Hakan Fidan, Gülen hakkında ne diyecek? Dışişleri Bakanı, FETÖ elebaşının ölümü sonrası konuşuyor
"Gülen'in ölümü bizde rehavet yapmaz" Bakan Hakan Fidan: Ölümünü istihbarat kaynaklarımız doğruluyor
Genetik ‘out’ yaşam tarzı ‘in’! Hedef 80'li 90'lı yaşlar... yazarı Prof. Dr. Osman Müftüoğlu yazdı
RT @CNNTURKSpor: Samsunspor'un golünde İrfan Can Kahveci'ye faul var mı? Eski hakemler pozisyonu inceledi...
Samsunspor'un golünde İrfan Can Kahveci'ye faul var mı? Eski hakemler pozisyonu inceledi...
RT @cnnturkrenk: Kızları hastaneye yatırılmıştı! Umut Akyürek ve Oktay Ertuğrul'dan yeni açıklama: TEHDİT EDİLİYORUZ
Kızları hastaneye yatırılmıştı! Umut Akyürek ve Oktay Ertuğrul'dan yeni açıklama: TEHDİT EDİLİYORUZ
Havalimanındaki ilginç uyarı tartışma başlattı: Sarılmak için 3 dakikanız var
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen nereye gömülecek? Eski New York Polis Departmanı Teşkilatı Toplum Koordinatörü Erhan Yıldırım, konuya CNN TÜRK'te açıklık getirdi
GÜLEN'İN CENAZESİ KAÇIRILABİLİR Mİ? Güvenlik kaynaklarından yapılan açıklamada ise şu bilgilere yer verildi: 🔻 Gülen'in sekreteri Cevdet Türkyolu, cenazenin kendi kontrolünde bir an önce defnedilmesini istiyor ancak heyetin yaşlıları Avrupa'dan geleceklerin beklenmesi taraftarı.
🔻 Türkyolu'nun bu yüzden göstermelik bir cenaze töreni düzenleyip cenazeyi kaçıracağı yönünde haberler ortaya atıldı. 🔻 Mezarın bilinmemesi konusunda örgüt içinde ortak bir karar var. 🔻 Cenazenin çok az sayıda insanın katılımı ile kılınıp son ikamet ettiği Türkyolu'nun damadının evinin arazisi içindeki ormanlık alanda defnedilmesi planlanıyor.
İŞTE 11.30 CNN TÜRK BÜLTENİ Gülen öldü | Yenidoğan çetesi | Asgari ne kadar olacak?
RT @CNNTURKSpor: Nuri Şahin - Sergen Yalçın arasındaki polemik sürüyor! Şahin'den cevap geldi...
Nuri Şahin - Sergen Yalçın arasındaki polemik sürüyor! Şahin'den cevap geldi...
RT @cnnturk_finans: Bakan Şimşek açıkladı! Maliye enflasyon düzeltmesine yönelik geniş kapsamlı denetim başlattı
Bakan Şimşek açıkladı! Maliye enflasyon düzeltmesine yönelik geniş kapsamlı denetim başlattı
RT @cnnturkrenk: 'Vural Çelik' paylaşımı tepki çekmişti! Gülse Birsel'e Avrupa Yakası'ndaki rol arkadaşı Şenay Gürler'den destek
'Vural Çelik' paylaşımı tepki çekmişti! Gülse Birsel'e Avrupa Yakası'ndaki rol arkadaşı Şenay Gürler'den destek
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Ukrayna'dan Türkiye'ye kritik ziyaret 🔻 Türkiye, yeni haftada önemli bir ismi daha ağırlayacak. Ukrayna Dışişleri Bakanı Sibiha, Türkiye'ye ilk resmi ziyaretini yapacak. Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ukraynalı mevkidaşıyla görüşecek
Kraliçe arıların 'ölümcül tercihi' bilim insanlarını korkuttu
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen nereye gömülecek? Eski New York Polis Departmanı Teşkilatı Toplum Koordinatörü Erhan Yıldırım, konuya CNN TÜRK'te açıklık getirdi
EYMEN VE EYLÜL’ÜN HİKAYESİ: ‘Yenidoğan Çetesi’ mağduru aile CNN TÜRK'e konuştu!
Trump'tan Harris'e gönderme: Önlük giydi, patates kızarttı
ÜST YÖNETİM 11 KİŞİYE DÜŞÜRÜLMÜŞTÜ FETÖ üst yönetimi, Fetullah Gülen'den sonra gelen Mustafa Özcan'ın başkanlığında 14 kişiden oluşurken, yeni yönetim 11 kişiye düşürülmüştü
Kral Charles'a Avustralya ziyaretinde şok: "Burası senin toprağın değil, benim kralım değilsin"
HAVANIN NOTLARI: Bu hafta hava nasıl olacak? ☀️ 🔻 Bu hafta hava nasıl olacak? CNN TÜRK Muhabiri Merve Tokaz havanın notlarını aktardı. İşte detaylar...
İsrail'den iki skandal talep! Beyrut'ta bombalar susmadı: SON DAKİKA gelişmeler...
Utanmaz şaka gerçek oldu: 'Haberlere çıkarız, gözümüze siyah şerit çekerler...'
Seç, beğen, al... 'Daltonlar' çetesinden fiyat kataloğu! Döviz üzerinden cinayet, lira üzerinden yaralama...
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Denetimler her zamankinden daha sıkı sürecek
RT @cnnturkrenk: Masterchef'e veda eden isim belli oldu: "ELENECEĞİMİ BİLİYORDUM"
Masterchef'e veda eden isim belli oldu: "ELENECEĞİMİ BİLİYORDUM"
Tekirdağ’da feci kaza... Otomobil iş makinesine arkadan çarptı: 5 ölü
Türk savunma sanayisinin yeni araçları robotlarla SAHA'ya çıkıyor
Savcıyı makamında tehdit etmişti: 'Yenidoğan' çetesinin 'Bay Herkesi Tanıyan'ı...
Sıcaklıklarda kesin düşüş! Kar ve sağanak alarmı
RT @cnnturk: #SONDAKIKA Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü!
#SONDAKIKA Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü!
İtalya sele teslim: "Evlerinizden çıkmayın"
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKIKA Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü!
Bebeğini 'Yenidoğan Çetesi'nden kurtaran anneden CNN TÜRK'e tüyler ürperten açıklamalar...
Irak'ın kuzeyinde kritik seçim
Kirayı elden mi ödüyorsunuz? AMAN DİKKAT!
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
'Yenidoğan' çetesi üyelerinin kan donduran konuşmaları: Ne yaptıklarını biliyorlar, ve olacakların farkındalar!
Yenidoğan çetesi mağdurları artıyor! Aileyi günlerce böyle oyalamış
'Yenidoğan' çetesinin şoke eden diyalogları! İnsafsızlar bebeklerin ölüsünden bile para kazanmışlar...
Sedyede geldiği hastaneden hırsızlık yaparak kaçtı! Beyoğlu'nda sokakta baygın halde bulunan kişi, 112 ekipleri tarafından ambulansla getirildiği hastanede girdiği odadan 500 lira çaldı
Canan Karatay öneriyor: Bel ve basen bölgesindeki yağları eritiyor! Kahvaltıda tüketince karnı dümdüz yapıyor
Eylem Tok iade edilecek mi? Davanın ABD'li savcısından dikkat çeken açıklama
'Yenidoğan' çetesinin şoke eden diyalogları! Bebeklerin ölüsünden bile para kazanmışlar...
ABD'de seçim tansiyonu yükseliyor! '5 Kasım ABD Başkanlık Seçimleri'ne çok kısa bir süre kaldı. İki rakip Kamala Harris ve Donald Trump da seçim heyecanı yaklaştıkça birbirine daha fazla yüklenmeye başladı. Harris, Trump'ın 'İyice dengesizleştiğini' söyledi. Trump da "En kötü başkan yardımcısıydın" dedi
Hamile Sude Naz'ı sokak ortasında darbetmişti: Bakan Göktaş: 'Tahliye kararına itirazımız var!'
Alışveriş fişi almayan yandı! Ceza nasıl uygulanacak?
5 günde toksin atan kış diyeti! Kış detoksu ile yağlara veda edin
RT @cnnturk: Demirören Medya'nın katliamın kanıtı fotoğrafları dünya basınında 🔻 İsrail'in Lübnan'a yaşattıklarını haftalardır CNN TÜRK'te ekrana taşıyoruz. 🔻 Demirören Medya ekipleri uzun süredir Lübnan'da sahada. Ekiplerimizin çektiği görüntü ve fotoğraflar dünya basınında yer alıyor
Demirören Medya'nın katliamın kanıtı fotoğrafları dünya basınında 🔻 İsrail'in Lübnan'a yaşattıklarını haftalardır CNN TÜRK'te ekrana taşıyoruz. 🔻 Demirören Medya ekipleri uzun süredir Lübnan'da sahada. Ekiplerimizin çektiği görüntü ve fotoğraflar dünya basınında yer alıyor
RT @CNNTURKSpor: Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: 1ay boyunca tüm Türkiye’nin gündeminde Samsunspor’u konuşturdum
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: 1ay boyunca tüm Türkiye’nin gündeminde Samsunspor’u konuşturdum
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Eyüpsultan’da 3 katlı binanın çatısı alev alev yandı
Devlet büyüklerine ve TSK'ya hakaret eden şüpheli tutuklandı
İtalya sele teslim: "Evlerinizden çıkmayın"
#SONDAKİKA | İsrail canlı yayında Beyrut'u bombalıyor! İşte son durum...
Moldova'da cumhurbaşkanı seçiminde sandıklar kapandı
Ukrayna'ya silah kısıtlaması olacak mı? NATO Genel Sekreteri Mark Rutte'den açıklama
Suikast sonrası Netanyahu çılgına döndü, ateş püskürdü! İsrail'de savaş kabinesi toplandı.
#SONDAKİKA | Elazığ'da 3,5 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Eylem Tok iade edilecek mi? Davanın ABD'li savcısından dikkat çeken açıklama
🔴 #CANLI | İsrail Beyrut'u bombalıyor!
Afrika örgüsü saç modeli detayıyla beraat etti!
RT @cnnturk: Yenidoğan Çetesi mağduru anne konuştu: "Bebeklerin çığlık seslerini unutamıyorum"
Yenidoğan Çetesi mağduru anne konuştu: "Bebeklerin çığlık seslerini unutamıyorum"
Elon Musk, Trump’a destek için para dağıtıyor: Her gün 1 milyon dolar!
RT @CNNTURKSpor: Fenerbahçe, Samsunspor engelini aşamadı! Samsunspor, evinde pes pes etmedi
Fenerbahçe, Samsunspor engelini aşamadı! Samsunspor, evinde pes pes etmedi
👏Antalya'da lise öğrencileri tarafından geliştirilen acil durum dronu, Teknofest'te yoğun ilgi gördü. Binlerce rakip projeyi geride bırakarak Türkiye birinciliği kazanan dron, ticarileştirme potansiyeli ödülünü de kazandı
RT @cnnturk_finans: Ticaret Bakanlığı'ndan dijital platform şirketlerine 24.2 milyon TL ceza
Ticaret Bakanlığı'ndan dijital platform şirketlerine 24.2 milyon TL ceza
İbrahim Kaboğlu İstanbul Barosu'nun yeni başkanı oldu
RT @CNNTURKSpor: Samsun'da gol perdesi açıldı
Samsun'da gol perdesi açıldı
RT @cnnturkrenk: Sıla Türkoğlu ile sevgilisi Ata Ayyıldız'dan aşk pozu!
Sıla Türkoğlu ile sevgilisi Ata Ayyıldız'dan aşk pozu!
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Denetimler her zamankinden daha sıkı sürecek"
Balıkesir'de korkunç kaza: 1 ölü, 4 yaralı
Yenidoğan çetesi mağdurları artıyor! Aileyi günlerce böyle oyalamış
İsrail'den bir sivil katliamı daha… 21’i kadın ve çocuk 33 kişi öldü
🔴 #CANLI | Yenidoğan Çetesi mağdurları artıyor!
İzmir'de aynı okulda ikinci kaza! Çocuklar ve veliler son anda kurtuldu
Türkiye'nin kalbine ateş düşürdüler! Bebeklerimizi katleden "Yenidoğan Çetesi"ne ilişkin soruşturmada adı geçen ve ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastaların Sağlık Bakanlığı'na bağlı ambulanslarla kamu hastanelerine sevki devam ediyor. Soruşturmada adı geçen hastanelerden biri gece saatlerinde taşlanırken Esenler'deki Güney Hastanesi'nin tabelaları görevliler tarafından söküldü.
İsrail, Macron hakkında yasal işlem başlatacak
Günlerdir ortaya çıkan her detayla yüreğimiz bir kez daha paramparça oluyor... İnsafsızlar bebeklerin cenazelerini bile satmış! Yenidoğan Çetesi'nden iğrenç talep: "80 bin lira vermezseniz kimsesizler mezarlığına gömeriz"
İşte Bağcılar'da skandala karışan hastanenin bebek yoğun bakım ünitesi
RT @cnnturkrenk: Arka Sokaklar'da Narin'e özel bölüm ağlattı
Arka Sokaklar'da Narin'e özel bölüm ağlattı
Musk, Trump’a destek için para dağıtıyor: Her gün 1 milyon dolar!
CHP lideri Özel: Bir daha gün ışığına dahi çıkmamaları lazım
'Yenidoğan' çetesi skandalında adı geçen hastane taşlandı, tabelası söküldü
RT @cnnturkrenk: “Yalan”da suya düşen ‘Yalanlar’! Kübra Ünlü @kubraunlutv yazdı
“Yalan”da suya düşen ‘Yalanlar’! Kübra Ünlü @kubraunlutv yazdı
Soğuklara meydan okuyan, bağışıklığı güçlendiren besinler
Bebeğini 'Yenidoğan Çetesi'nden kurtaran anneden CNN TÜRK'e tüyler ürperten açıklamalar
Meclis'in bütçe mesaisi başlıyor!
Kuzey Kore, Rusya'nın yanında savaşa mı katılıyor? Ukrayna teyit etti: Binlerce asker iddiası...
İlk yardımda doğru bilinen hayati yanlışlar
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Koronavirüs geçirenler dikkat! Kalıcı bir etkisi daha ortaya çıktı! İşte geçmeyen o şikayet
ABD'de feribot iskelesi çöktü: 7 ölü
107 yıl hapisle aranan 16 yaşındaki firari hükümlü yakalandı
Kemal Kılıçdaroğlu'na "cumhurbaşkanına hakaretten" soruşturma 🔻 İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına alenen hakaret" suçundan resen soruşturma başlattı.
Gençleştiren 3 besin! Cilt sağlığını destekliyor, enerjiyi artırıyor! Dilara Koçak yazdı
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'ten 'kayıt dışı' ile mücadele mesajı
CNN TÜRK kapatılan hastanede: YENİDOĞAN ÇETESİ soruşturmasında son gelişmeler...
Demirören Medya'nın katliamın kanıtı fotoğrafları dünya basınında 🔻 İsrail'in Lübnan'a yaşattıklarını haftalardır CNN TÜRK'te ekrana taşıyoruz. 🔻 Demirören Medya ekipleri uzun süredir Lübnan'da sahada. Ekiplerimizin çektiği görüntü ve fotoğraflar dünya basınında yer alıyor
Yenidoğan çetesi mağduru aile CNN TÜRK'e konuştu: "Ölmeden önce oğlum sapasağlamdı"
MİT'ten Süleymaniye'de bir nokta operasyon daha
Yahya Sinvar’ın ailesiyle tünelde yürüdüğü görüntüleri ortaya çıktı
5 günde toksin atan kış diyeti! Kış detoksu ile yağlara veda edin
#SONDAKİKA Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan 'yenidoğan çetesi' soruşturmasına yönelik açıklama
"Soruşturma derinleştirildi" Bakan Tunç: Devlet bebeklerin ölümüne müsaade etmez
Bakan Tunç: Gözaltına alınan 47 kişiden 22'si tutuklandı
Küba'da milyonlar elektriksiz kaldı
Eurofighter'lar Türkiye'ye ne katacak? Uzman isim CNN TÜRK'te anlattı
Erdoğan-Scholz görüşmesi, Almanya basınında böyle yankılandı
Faydası değil zararı varmış! Uzun süre ayakta çalışanlar dikkat! Duyunca çok şaşıracaksınız
Endonezya'da devlet başkanı seçilen Subianto göreve başladı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Niğde’de yolcu otobüsü ile otomobil çarpıştı: Ölü ve yaralılar var...
Afrika örgüsü saç modeli detayıyla beraat etti
Sedyede geldiği hastaneden hırsızlık yaparak kaçtı
RT @CNNTURKSpor: Victor Osimhen'in golünü değerlendiren yorumcular şaşkınlığını gizleyemedi!
Victor Osimhen'in golünü değerlendiren yorumcular şaşkınlığını gizleyemedi!
RT @cnnturkrenk: Umut Akyürek kızı için yardım istemişti! Ünlü çiftten kızlarının sağlık durumu ile ilgili açıklama
Umut Akyürek kızı için yardım istemişti! Ünlü çiftten kızlarının sağlık durumu ile ilgili açıklama
Bakan Yumaklı video paylaştı: Kaçak ava giden avlanır
Kemal Kılıçdaroğlu'na "cumhurbaşkanına hakaretten" soruşturma
ABD’de “gizli belge” alarmı! İsrail'in İran'a yönelik misilleme planı sızdırıldı…
İtalya'da turuncu alarm: 5 bölgede sel riski var
RT @CNNTURKSpor: Giovanni van Bronckhorst'dan, Semih Kılıçsoy kararı!
Giovanni van Bronckhorst'dan, Semih Kılıçsoy kararı!
RT @cnnturkrenk: Kanal D dizileri dünya sahnesinde! İddialı yapımlar Cannes'da
Kanal D dizileri dünya sahnesinde! İddialı yapımlar Cannes'da
FETÖ'nün öz yeğeninden yeni itiraflar 🔻 FETÖ içinden itiraflar devam ediyor. 🔻 Fethullah Gülen'in öz yeğeni olan Ebuseleme Gülen, örgüte dair önemli bilgiler verdi. 🔻 Ebuseleme Gülen, "Örgütte para azaldı" dedi, terör örgütündeki rüşvet çarkını anlattı
Beyt Lahiya'da sivil katliamı: 73 ölü
Almanya ile savunmada yeni işbirliği mesajı!
Moldova'da halk, cumhurbaşkanı seçimi için sandık başında
#SONDAKIKA MİT, PKK'nın iki sözde sorumlusunu etkisiz hale getirdi
Alışveriş fişi almayan yandı!
DİKKAT: Meteoroloji il il uyardı! Çok kuvvetli olacak!
Kuzey Kore ordusu Ukrayna'ya karşı mı savaşacak?
İstanbul'da bazı yollar trafiğe kapatıldı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @cnnturkrenk: Yalan dizisi nefes kesti! Duru resmen hesap sordu: "Benim annem kim?"
Yalan dizisi nefes kesti! Duru resmen hesap sordu: "Benim annem kim?"
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastalar sevk ediliyor
Hamile Sude Naz'ı sokak ortasında darp etmişti: Bakan Göktaş: 'Tahliye kararına itirazımız var!'
'Yenidoğan' çetesinin şoke eden diyalogları! Bebeklerin ölüsünden bile para kazanmışlar...
AF ÖRGÜTÜ: ''İsrail Lübnan'ı insansızlaştırmak istiyor''
Gazze Şeridi'ne yeni saldırı! Çok sayıda can kaybı var
İsrail o anları paylaştı... Yahya Sinvar’ın ailesiyle tünelde yürüdüğü görüntüleri ortaya çıktı
BUNU YAPAN GRİBE YAKALANMIYOR! İbrahim Saraçoğlu uyardı! Ateş, öksürük, boğaz ağrısı ve burun akıntısı kabusunuz olmasın
Eylem Tok iade edilecek mi? Davanın ABD'li savcısından dikkat çeken açıklama
CANAN KARATAY'DAN ZAYIFLAMA SIRRI! Bel ve basen bölgesindeki yağları eritiyor! Kahvaltıda tüketince karnı dümdüz yapıyor
Filistinli siyasetçi CNN'e konuştu: ''Sinvar'ın ölümü onu kahraman yaptı''
Lübnan'daki Türkmen derneklerinden Erdoğan'a teşekkür
Bakan Yerlikaya: Devletimizin nefesi tüm suçluların ensesindedir
Evine İHA saldırısı düzenlenmişti... Netanyahu: Bedeli ağır olacak!
O ARTIK SAVAŞ YORGUNU! Demir Kubbe ''DELİK KUBBE'' mi oldu?
Erdoğan görüşmesi sonrası Almanya Başbakanı Scholz: Türkiye önemli bir siyasi aktördür
''ZAFER BİZİM OLACAK'' Rusya-Ukrayna arasında nükleer kriz!
İSRAİL'DEN PAZARLIK! Sinvar'ın cenazesine karşılık rehineler!
#SONDAKIKA Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu CNN Türk'te 'Yenidoğan çetesi' ve gündeme ilişkin önemli değerlendirmeler yapıyor.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Şüphe vardı ama delil yoktu. Biz çok gizli teknik takiple bunu bulabiliriz dedik. 3 Bakanlık gizli bir şekilde operasyonu başlattık.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: CİMER başvurusu ile çeteyi çökerttik. 3 ayda İstanbul'da 5 binden fazla denetim yapıldı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKIKA Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu CNN Türk'te 'Yenidoğan çetesi' ve gündeme ilişkin önemli değerlendirmeler yapıyor.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: İnsanlık dışı, canice bir çeteden bahsediyoruz. Ben bir baba olarak, bir hekim olarak çok üzgünüm.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Şüphe vardı ama delil yoktu. Biz çok gizli teknik takiple bunu bulabiliriz dedik. 3 Bakanlık gizli bir şekilde operasyonu başlattık.
Ankaralılar dikkat! Yarın bazı yollar trafiğe kapatılacak
Yenidoğan skandalındaki 9 hastanenin lisansı iptal!
İSRAİL'DEN PAZARLIK! Sinvar'ın cenazesine karşılık rehineler?
Gündem 'yenidoğan çetesi' Cumhurbaşkanı Erdoğan, Adalet ve Sağlık Bakanını kabul etti
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da Muhtarlar Buluşması Programında açıklamalarda bulunuyor.
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye olarak zalimin hasmıyız, mazlumun hamisiyiz. Soykırım şebekesine karşı yürüttükleri haysiyet ve özgürlük mücadelesinde Filistin halkının yanındayız"
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Geçtiğimiz günlerde şehit düşen Hamas lideri Yahya Sinvar'a da Allah'tan rahmet diliyorum."
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da Muhtarlar Buluşması Programında açıklamalarda bulunuyor.
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gezi olaylarında bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin'de ve Lübnan'da göremedik, göremiyoruz."
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye olarak zalimin hasmıyız, mazlumun hamisiyiz. Soykırım şebekesine karşı yürüttükleri haysiyet ve özgürlük mücadelesinde Filistin halkının yanındayız"
Dikkat! Meteoroloji il il uyardı: Çok kuvvetli olacak!
28 yaşındaki Fidan'ın korkunç sonu! Katilin kimliği şoke etti
Trump'ın davasına ilişkin belgeler açıklandı
İŞTE O İLLER! Deprem risk haritası güncellendi
18 ilde "yerinde dönüşüm" desteği! Başvuru sayısı 250 bini aştı...
Yenidoğan çetesiyle ilgili 30 klasörlük rapor! Kan donduran 197 suç
X, ödeme sisteminde köklü bir değişiklik yapıyor
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
TikTok, yüzlerce kişiyi işten çıkarıyor
Soğuk hava eklem ağrılarını tetikliyor
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Başbakanı Scholz ile ortak basın toplantısı düzenliyor
"Gazze'de kalıcı ateşkes sağlanmalı" Cumhurbaşkanı Erdoğan: Katliamlar devam ettikçe huzur mümkün değil
İstanbul'da yarın bu yollar trafiğe kapalı
🔴 #CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Almanya Başbakanı Scholz basın toplantısında konuşuyor
İsrail, Beyrut'u vurdu! Bölgeden dumanlar yükseliyor
RT @CNNTURKSpor: SON DAKİKA | Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı!
SON DAKİKA | Milli motosikletçi Toprak Razgatlıoğlu, 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı!
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında kilit isim anlattı: “KAYITLAR OLMASA KORKU FİLMİ SANARDIK!”
🔴 #CANLI CNN TÜRK bombalanan Beyrut'ta
Uzmanından ‘M Çiçeği virüsü' uyarısı
#SONDAKIKA MSB duyurdu: Irak'ın kuzeyinde 11 terörist etkisiz
CNN TÜRK TÜRKİYE'NİN İLK-TEK OLAN LABORATUVARINDA: Kimyasal silah tespiti burada yapılıyor!
Hamile Sude Naz'ı öldüresiye döven sanığın tahliyesine itiraz kabul edildi
#SONDAKIKA Kahramanmaraş'ta 4.4 büyüklüğünde deprem
Bolu’nun yüksek kesimleri beyaza büründü
Kış aylarındaki salgına karşı doğal savaşçı "turşu"
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Almanya Başbakanı Scholz ile görüşmesi başladı
Yenidoğan çetesiyle ilgili 30 klasörlük rapor! Kan donduran 197 suç
CNN TÜRK bölgede: İsrail'de alarm... Netanyahu hedeflendi!
Türkiye'nin, 2025'te uzay çalışmaları için kullanacağı bütçe belli oldu
Yenidoğan çetesi' soruşturmasında kilit isim konuştu: Kayıtları dinlemesem bir korku filmi olduğunu düşünürdüm
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
18 ilde "yerinde dönüşüm" desteği! Başvuru sayısı 250 bini aştı...
Uçum: Çözüm süreci iddiası saçmadır!
Hamas’ın yeni lideri kim olacak?
Bankaların emekli promosyon ödemelerinde rekabet kızıştı! Rakam 24 bin liraya kadar yükselti... İşte en yüksek promosyon ödeyen banka...
Bakan Fidan: İsrail, İran'ı savaşa çekmek istiyor
Mevsim geçişlerinde çocuklarda ishale dikkat
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
'Yenidoğan Çetesi'nin çalıştığı bir hastanenin daha ruhsatı iptal edildi!
İŞTE O İLLER! Deprem risk haritası güncellendi
SGK'dan 'yenidoğan çetesi' açıklaması
Gazze'nin kuzeyindeki insani durum kötüleşiyor
🔴 #CANLI Netanyahu'ya suikast girişimi
#SONDAKIKA Netanyahu'ya suikast girişimi! Bölgeye giriş çıkışlar kapatıldı
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Trump'ın davasına ilişkin belgeler açıklandı
Girit Adası açıklarında 4.8 büyüklüğünde deprem!
Lübnan tezkeresi TBMM'de
ALTINDA YÖN NE OLUR? Gram altın 3109 TL'ye yükseldi, yıl sonu beklenti ne?
Firmalar yok satıyor! Dubai çikolatası çılgınlığı
Muğla'da 2 noktada yangın: Müdahale sürüyor
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Usta Gazeteci Coşkun Aral CNN TÜRK'te
Ruhsatsız silaha karşı caydırıcı adım: Kanun teklifi hazırlandı
RT @hakanchelik: Ortadoğu'daki gelişmeleri ve Türkiye'ye etkilerini, Amerikan başkanlık seçimlerinin olası sonuçlarını, Almanya Başbakanı Scholz'ün ziyaretini, deneyimli gazeteci Coşkun Aral ile konuşacağız. Canlı yayınımız birazdan, saat 10.00'da CNN Türk'te. @cnnturk @CoskunAralResmi
Ortadoğu'daki gelişmeleri ve Türkiye'ye etkilerini, Amerikan başkanlık seçimlerinin olası sonuçlarını, Almanya Başbakanı Scholz'ün ziyaretini, deneyimli gazeteci Coşkun Aral ile konuşacağız. Canlı yayınımız birazdan, saat 10.00'da CNN Türk'te. @cnnturk @CoskunAralResmi
Gözler EUROFIGHTER'da! Erdoğan-Scholz görüşmesinden ne çıkacak?
23 maddelik yeni torba yasa teklifi: 'MOSSAD' detayı
Putin'in sağ koluydu! Kremlin'i sarsacak iddia
Van Gölü'nde cansız bedeni bulunan Rojin'in Google'da "İntihar edenin hesabındaki para kime kalır?" aratmasının sebebi belli oldu!
Tahminler şekillendi İşte 2025’in vergi hesabı
İşte Yenidoğan Çetesi'nin iş birliği yaptığı o hastaneler! Tek tek ifşa oldular...
Hafta sonu hava nasıl olacak? Kuvvetli sağanak uyarısı
Öldürülen Hamas Lideri Sinvar'ın eski röportajları gündemde: "Düşmanın bana en güzel hediyesi beni öldürmek olur"
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Hamas lideri Yahya Sinvar öldü! Şimdi ne olacak?
Öğretmen okulda silahla dehşet saçmıştı! O saniyeleri anlattılar: "Tamamen çıldırmıştı! Üstüne atladık"
Yenidoğan çetesinin her detayı kan dondurdu! Hafızamıza kazınan isimler: Kaya, Havva Nur, Kerem ve Ayaz
Instagram’a ekran görüntüsü almayı engelleme özelliği geliyor
Memurları ilgilendiren haber! Fazla mesai ücretleri belli oldu
Bahçeli'nin DEM'le tokalaşması! Dikkat çeken değerlendirme: Çözüm süreci değil son şans
Türkiye'nin en zengin 10 şehri belli oldu! Birinci ve onuncu şehir arasında büyük fark var...
Görüntüler isyan ettirmişti... Manisa'da hamile Sude Naz'ı öldüresiye döven sanık tahliye edildi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
7 bin liranın üzerindeki ödeme işlemlerinin banka aracılığıyla yapılması zorunluluğu resmen devreye girdi İşte tüm detaylar...
İran'dan Yahya Sinvar açıklaması: "Şehadeti Filistin direnişinin gücünü artıracak"
İtalya Başbakanı Meloni: "Gazze'de sürdürülebilir ateşkese ihtiyaç var"
Hamas'ın yeni lideri kim olacak? Önce Haniye şimdi Sinvar...
Afyonkarahisar'da 3.7'lik deprem!
Lübnan'dan canlı görüntüler! İsrail Lübnan'ın güneyini yine bombalıyor... Fulya Öztürk Beyrut'ta!
RT @cnnturkrenk: Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik'in ölüm nedeni açıklandı! İşte ünlü oyuncunun cenaze programı...
Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik'in ölüm nedeni açıklandı! İşte ünlü oyuncunun cenaze programı...
Atatürk'e, Erdoğan'a ve TSK'ya hakaret eden şüpheli yakalandı
RT @cnnturkrenk: MasterChef yarışmacıları elinize su dökemeyecek! Guinness Rekorlar Kitabı’na giren meşhur lezzet! Adana kebabı tarifi ve püf noktaları
MasterChef yarışmacıları elinize su dökemeyecek! Guinness Rekorlar Kitabı’na giren meşhur lezzet! Adana kebabı tarifi ve püf noktaları
RT @cnnturk: Öldürülen Hamas Lideri Sinvar'ın eski röportajları gündemde: "Düşmanın bana en güzel hediyesi beni öldürmek olur"
Öldürülen Hamas Lideri Sinvar'ın eski röportajları gündemde: "Düşmanın bana en güzel hediyesi beni öldürmek olur"
Çocuklarda bu tarz döküntüler varsa aman dikkat! Uzmanı uyardı: "Okullarda hızla yayılıyor"
Yeni bir fay ortaya çıktı! Uzman isim o bölgeyi işaret etti
500 bin liranın 32 günlük getirisi rekor seviyeye yaklaştı! İşte bankaların güncel mevduat faiz oranları....
İstanbul'da kritik görüşme! Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas üyeleri ile görüştü
Bakan Yerlikaya'dan 'yenidoğan çetesi' hakkında açıklama: "Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızlardan 47 şüpheli hakkında 16.10.2024 tarihinde iddianame hazırlanmış, 22'si tutuklu bulunan bu şüphelilerle ilgili yargılama süreci başlamış ve devam etmektedir"
Kıyamet hazırlığı! İsrail, İran saldırısı öncesi ABD'den 2. THAAD'ı istedi!
Savaş Türkiye'ye sıçrar mı? Netanyahu'nun şeytani işgal planı...
RT @cnnturkrenk: Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a 'Yılmaz Güney' tepkisi: ‘Bazı densizler...'
Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a 'Yılmaz Güney' tepkisi: ‘Bazı densizler...'
Filistinli yazardan Hamas yorumu: ''İsrail öldürdükçe Hamas güçlenecek''
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Rusya ve Ermenistan'ın dışişleri bakanları ile görüştü
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Kira artış oranı yüzde 120'ye ulaştı… Peki bu zamlar yasal mı?
Şanlıurfa Valiliği, Siverek ilçesinde polise silahlı saldırıda bulunan zanlının tutuklandığını bildirdi
🔴 #CANLI | Biden'dan İran bombası! "İsrail ne zaman vuracak biliyorum"
RT @cnnturkrenk: Arka Sokaklar'ın Rıza Baba'sı Zafer Ergin ile Mesut Komiser'i Şevket Çoruh sosyal medyayı salladı: 'Narin bir fidan gibi'
Arka Sokaklar'ın Rıza Baba'sı Zafer Ergin ile Mesut Komiser'i Şevket Çoruh sosyal medyayı salladı: 'Narin bir fidan gibi'
Gazze'de acının bilançosu! Can kaybı 42 bini aştı
RT @cnnturk_finans: 'Toplam 1 milyar 35 milyon 982 bin lira!' Destekleme ödemesi hesaplara aktarılıyor
'Toplam 1 milyar 35 milyon 982 bin lira!' Destekleme ödemesi hesaplara aktarılıyor
Yenidoğan çetesi soruşturmasında yeni gelişme! Bakan Tunç duyurdu: 22 kişi tutuklandı
#SONDAKİKA | Para için masum bebekleri öldüren yenidoğan çetesinden 22 kişi tutuklandı!
"Dostumuz, kardeşimiz; iki devlet, tek millet anlayışına sahip olduğumuz Azerbaycan’ın 18 Ekim Bağımsızlık Günü’nü en kalbî duygularımla tebrik ediyorum. Cumhurbaşkanı, değerli gardaşım İlham Aliyev ve tüm Azerbaycan halkına Türkiye’nin selam ve muhabbetlerini iletiyorum." Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Azerbaycan'a 'bağımsızlık günü' tebriği
RT @cnnturkrenk: Star Wars'un çocuk yıldızı Jake Lloyd'un son hali görenleri şoke etti! Hem hayallerini hem akıl sağlığını kaybetti
Star Wars'un çocuk yıldızı Jake Lloyd'un son hali görenleri şoke etti! Hem hayallerini hem akıl sağlığını kaybetti
RT @CNNTURKSpor: Mehmet Büyükekşi ve yönetiminden İbrahim Hacıosmanoğlu'na yanıt geldi "Gerçeği çarpıtma amaçlı asılsız iddialar ve iftira süreci ile ilgili olarak her türlü hukuki yollara başvurulacaktır"
Mehmet Büyükekşi ve yönetiminden İbrahim Hacıosmanoğlu'na yanıt geldi "Gerçeği çarpıtma amaçlı asılsız iddialar ve iftira süreci ile ilgili olarak her türlü hukuki yollara başvurulacaktır"
Öldürülen Hamas Lideri Sinvar'ın eski röportajları gündemde: "Düşmanın bana en güzel hediyesi beni öldürmek olur"
AK Parti Sözcüsü Çelik'ten İsrailli Bakan Katz'a sert tepki: "Nazi ve katil İsrail Dışişleri Bakanı Katz bir cinayet şebekesinin üyesidir"
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Güney Kafkasya Zirvesi'nde tarihi mesaj: "İsrail'e silah ambargosu uygulanmalı"
Prof. Dr. Fuat Keyman hayatını kaybetti! Bu belirtiler varsa dikkat: Her yıl yaklaşık 14 milyon kişi kansere yakalanıyor
Dikkat! Meteoroloji il il uyardı: Kuvvetli sağanak, rüzgar, sis...
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
🔴 #CANLI | İnsanlıktan utandıran vicdansızlık! Yenidoğan Çetesi bebekleri nasıl öldürdü? CNN TÜRK İstanbul Haber Müdürü @NihatUludag anlatıyor...
İçişleri Bakanlığı duyurdu: Terör ihbar ödülleri değişti
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Manisa'da hamile eşini darbeden sanığa tahliye
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
İtalya Başbakanı Meloni: Gazze'de sürdürülebilir ateşkese ihtiyaç var
🔴 #CANLI İtalya Başbakanı Meloni Lübnan'da
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Özdemir Bayraktar'ı andı
Hamas ölümü doğruladı: "Büyük lider, şehit Yahya Sinvar'ı kaybettik"
'Yenidoğan Çetesi'nin liderleri Fırat Sarı ifadesinde suçlamaları reddetti!
Memurun fazla mesai ücreti belli oldu!
İstanbul'daki bazı okullarda ders süresi 35 dakikaya indirildi
Varlık Fonu'nun sukuk ihracına rekor talep
"Yenidoğan çetesi" iddianamesinde adı geçen 2 hastanenin faaliyetleri askıya alındı
Bakanlık yeni listeyi yayınladı! Tek tek ifşa edildi: Peynirde natamisin!
7 bin TL üstü ödemelerde yeni dönem!
Para için bebekleri öldüren çeteden tüyler ürperten bilgiler... Şikayetler 6 yıl öncesine dayanıyor
Bakan Memişoğlu: Yanlış uygulamalara izin vermeyeceğiz
HDP'ye kapatma davası neden gecikti? AYM Başkanı detayları paylaştı
RT @cnnturk_finans: 500 bin liranın 32 günlük getirisi rekor seviyeye yaklaştı! İşte bankaların güncel mevduat faiz oranları....
500 bin liranın 32 günlük getirisi rekor seviyeye yaklaştı! İşte bankaların güncel mevduat faiz oranları....
RT @cnnturkrenk: Lucas Torreira evlenme teklif etti mi? Devrim Özkan'dan şaşırtan yanıt: NEREDEN DUYDUN?
Lucas Torreira evlenme teklif etti mi? Devrim Özkan'dan şaşırtan yanıt: NEREDEN DUYDUN?
MESS kuruluş yıl dönümü! Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan açıklamalar
"Enflasyon daha da düşecek" Erdoğan: Henüz yeterli seviyede değil daha da gerileyecek
"Enflasyon dizginlenmeye başladı" Erdoğan: Yıllık enflasyon 4 ayda yüzde 26,1 puan geriledi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
MESS kuruluş yıl dönümü! Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan açıklamalar
"İhracatımız 261 milyar dolara çıktı" Erdoğan: Ekonomimiz son 22 yılda önemli atılım yaptı
"Enflasyon daha da düşecek" Erdoğan: Henüz yeterli seviyede değil daha da gerileyecek
#SONDAKIKA Sağlık Bakanlığı'ndan bebek ölümlerine ilişkin açıklama
Yeni bir fay ortaya çıktı! Uzman isim o bölgeyi işaret etti
RT @CNNTURKSpor: #SONDAKİKA Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı Mehmet Akif Üstündağ oldu
#SONDAKİKA Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı Mehmet Akif Üstündağ oldu
Barış Boyun ve Daltonlar suç örgütlerine operasyon: 166 kişiden 147'si tutuklandı
Milli SİHA'ların öncü ismi Özdemir Bayraktar vefatının üçüncü yılında anılıyor
Bakan Uraloğlu: Yılda 600 trenle yük taşınacak
Kredi kartlarında 99 bin lira karmaşası! Limitlerini düşürenler tekrar yükseltebilecek mi?
EUROFIGHTER BİLMECESİ ÇÖZÜLÜYOR MU? Ankara süreci nasıl okuyor? Beklenti yükseldi
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Otobüs şarampole devrildi! 6 kişi can verdi... Şoförden ilk açıklama
🔴 #CANLI CNN TÜRK Lübnan'ın Başkenti Beyrut'tan son gelişmeleri aktarıyor
Askeri araç ‘Pars Alpha’ vitrine çıkıyor!
#SONDAKIKA Hamas, Sinvar'ın ölümünü doğruladı
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Bakan Şimşek en çok vergi kaçıran sektörü açıkladı! "Cüzdanı da tıraş eden berber..."
#SONDAKIKA Manisa'da hamile Sude Naz'ı öldüresiye döven sanık tahliye edildi!
🔴 #CANLI Sinvar'ın ölümü sonrası Kudüs'te ilk cuma
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKIKA Serhat Akın'a silahlı saldırıyla ilgili iddianame hazırlandı
Göz altı morluklarınızı kapatamıyorsanız bunlara dikkat!
Erzurum'da kar yağışı; yüksek kesimler beyaza büründü
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Nevşehir merkezli yasa dışı bahis operasyonunda 15 şüpheli adliyede
EMEKLİ OLACAKLAR DİKKAT! Hangi yıl daha avantajlı? 🔻CNN TÜRK Muhabiri Serdar Er, Sosyal Güvenlik Müşaviri Emin Yılmaz’a sordu
🔴 #CANLI CNN TÜRK savaşın kalbinden aktarıyor
RT @cnnturkrenk: Hazar Ergüçlü'den İnci Taneleri'ne geri dönüş: Ablanız geri geldi...
Hazar Ergüçlü'den İnci Taneleri'ne geri dönüş: Ablanız geri geldi...
Karabük'ün yüksek kesimlerinde kar yağışı etkili oldu
Yağışlar en fazla Doğu Anadolu'da arttı, Ege'de azaldı
RT @cnnturkrenk: Fuat Güner'den duygulandıran Özkan Uğur paylaşımı
Fuat Güner'den duygulandıran Özkan Uğur paylaşımı
İŞTE 11.30 CNN TÜRK BÜLTENİ Aksaray'da kaza | Rojin'in ölümü | Asgari zammı | Yenidoğan Çetesi
MİT'ten siber casusluk operasyonu: 9 kişi tutuklandı!
Oğuz Murat Aci’nin babası CNN TÜRK’e konuştu: İade edilecekler! 🔻ABD’de tutuklu yargılanan Timur Cihantimur ve annesi Eylem Tok iade davasına ilişkin üçüncü kez hakim karşısına geldi. Mahkeme tutukluluk hallerinin devamına karar verdi
GRİBE KARŞI NASIL BESLENMELİYİZ? Uzman isim anlattı
RT @cnnturk_finans: TOBB, eylül ayı kurulan ve kapanan şirket istatistiklerini açıkladı
TOBB, eylül ayı kurulan ve kapanan şirket istatistiklerini açıkladı
RT @cnnturkrenk: Sanatçı Umut Akyürek’ten yardım çığlığı... "Kızım bağımlı ya ölecek ya öldürecek"
Sanatçı Umut Akyürek’ten yardım çığlığı... "Kızım bağımlı ya ölecek ya öldürecek"
Kredi kartlarında 99 bin lira karmaşası! Limitlerini düşürenler tekrar yükseltebilecek mi?
#SONDAKİKA Aksaray-Ankara yolunda otobüs devrildi! Ölüler var...
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Şükürler olsun 1 hastamız doktorlarımız tarafından hayata döndürüldü. Hastamızın tedavisi ağır yaralı olarak yoğun bakımda devam ediyor" açıklamasında bulundu
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Gıda denetimlerinde son durum ne? Bakan Yumaklı'dan açıklamalar
Yumaklı: Okul, kantin, yemekhanelerde denetime başlıyoruz
🔴 #CANLI | Gıda denetimlerinde son durum ne? Bakan Yumaklı'dan açıklamalar
Kamala Harris kendisini en çok eleştiren TV'ye konuştu! Dikkat çeken Biden açıklaması...
#SONDAKİKA Rojin'in Google'da "intihar edenin hesabındaki para kime kalır?" aratmasının sebebi belli oldu!
Aksaray'daki kazada ölü sayısı 7 oldu! Otobüsün devrildiği anların görüntüsü ortaya çıktı
CNN TÜRK Dahiye'de bombalara direnen hastaneyi görüntüledi
RT @cnnturkrenk: Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı hayatını kaybetti... Gülse Birsel'den baş sağlığı mesajı!
Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı hayatını kaybetti... Gülse Birsel'den baş sağlığı mesajı!
İşte İsrail'in öldürdüğü Sinvar'ın son anları! YARALI HALDE DRONE'A KARŞI KOYDU
Adeta Doğal Antibiyotik! Grip İle Nezle İçin Birebir: 1 Günde Ayağa Kaldıran Beyran Tarifi Ve Püf Noktaları
Ölene kadar direnmiş! İsrail, Yahya Sinvar’ın son anlarını paylaştı
İşte Yenidoğan Çetesi'nin iş birliği yaptığı o hastaneler! Tek tek ifşa oldular...
İSTANBUL'DA BUGÜN KRİTİK TOPLANTI! Gündem: Bölgede savaş yerine istikrar
Öğretmen okulda silahla dehşet saçmıştı! O saniyeleri anlattılar: Tamamen çıldırmıştı! Üstüne atladık
Muğla yanıyor! 3 ayrı bölgede yangın
Instagram’a ekran görüntüsü almayı engelleme özelliği geliyor
Memurları ilgilendiren haber! Fazla mesai ücretleri belli oldu
O illere sarı kodlu kuvvetli sağanak uyarısı!
#SONDAKİKA Aksaray-Ankara yolunda otobüs devrildi! Ölüler var...
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Bakan Ali Yerlikaya suç verilerini paylaştı
Hamas lideri Yahya Sinvar öldü mü? Açıklamalar peş peşe geldi
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
DEM Parti’ye çağrı! Uçum: ‘Siyasette diyalog kurma çabaları dışlanamaz’
Bahçeli'nin DEM'le tokalaşması! Dikkat çeken değerlendirme: Çözüm süreci değil son şans
Satanizm yaygınlaşıyor mu? Aileler sapkın akımlara karşı nasıl önlem almalı?
Rota şimdiden oluşturuldu! 9 gün boyunca akın edecekler
Kar İstanbul'un kapısına dayandı! Mevsimin ilk karı yağdı... Dikkat! Sıcaklık 0 dereceye kadar düşecek
"Sen evladını o hastaneye teslim etmişsin, zannediyorsun ki evladıma tedavi uyguluyorlar diyorsun, onlar da o bebeği nasıl öldüreceklerini konuşuyorlar. Ötenazi yapıyorlar" Yenidoğan çetesinin kan donduran konuşmaları: 1 milyar liralık vurgun...
Sivas'taki peş peşe sarsıntıların ardından Naci Görür'den korkutan uyarı! ‘Büyük deprem üretebilir'
Türkiye'nin en zengin 10 şehri belli oldu! Birinci ve onuncu şehir arasında büyük fark var...
Milyon euroluk itfaiye merkezi yaptılar! Basit bir hata her şeyi küle döndürdü…
Antalya'da yaşayan ve yıllar önce kalp yetmezliği nedeniyle kalp nakli olan 54 yaşındaki Hamide Akman 26 yıldır başkasının kalbi ile yaşıyor. "Nakil olmasaydım ölmüştüm" diyen Akman'ın doktorları, "Hamide, Türkiye'de en uzun yaşayan kalp nakil hastasıdır" diye konuştu
RT @cnnturkrenk: Kanserle mücadele eden Tanyeli ekranlara geri dönüyor! Emel Müftüoğlu açıkladı: 'Konuk listesi çok fena!'
Kanserle mücadele eden Tanyeli ekranlara geri dönüyor! Emel Müftüoğlu açıkladı: 'Konuk listesi çok fena!'
RT @CNNTURKSpor: Arda Güler ve Kenan Yıldız, finalist oldu
Arda Güler ve Kenan Yıldız, finalist oldu
RT @cnnturkrenk: Yıldız Tilbe'yi sinirlendiren soru! Adeta çıldırdı: 'Ne ilişkisi ya!'
Yıldız Tilbe'yi sinirlendiren soru! Adeta çıldırdı: 'Ne ilişkisi ya!'
RT @CNNTURKSpor: Son Dakika | Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesini feshetti
Son Dakika | Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesini feshetti
Estetik faturası dudak uçuklattı! ABD başkan adayı Donald Trump'ın eşi pürüzsüz cildini 50 bin dolarlık operasyona borçlu
Bakan Tunç'tan ilk 4 madde açıklaması: "Tartışma söz konusu değil"
Elon Musk zorda! 'X' başına bela oldu
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
İşte dünyanın en iyi seyahat rotaları! Listede Türkiye'den tek bir yer var...
Grip, nezle, soğuk algınlığına birebir! A, C ve E vitamini ve Omega-3 kaynağı... Kışın hasta olmamak için bol bol tüketin! Vücut direncini artırıyor
50 doları gözden çıkarıp sıraya giriyorlar! Dubai çikolatası çılgınlığı meğer böyle başlamış...
Kamala Harris'ten şok açıklama: "Sinvar öldü, adalet sağlandı"
İsrail, bugün Hamas Lideri Yahya Sinvar’ı öldürdüğünü iddia ederken Hamas tarafından bu bilgi henüz teyit edilmedi. İsrail akşam saatlerinde yaptığı açıklama ile Sinvar’ın üzerinden çıkanların olduğunu iddia ettiği bir fotoğraf paylaştı. Fotoğraf karesini Akademisyen Doç. Dr. Levent Ersin Orallı (@levent_ersinn) CNN TÜRK canlı yayınında değerlendirdi.
Ciğerlerimiz yanıyor! Muğla'da iki ayrı noktada orman yangını
18 ülkeye yayıldı! Hem hayvanlardan hem insanlardan bulaşıyor
Netanyahu'dan Gazze çıkışı: "Saldırılara devam"
Rojin öldü mü öldürüldü mü? Acılı baba açıkladı: Darp izi var!
#SONDAKİKA | Biden: "DNA testine göre Sinvar öldü"
🔴 #CANLI | Biden: "DNA testine göre Sinvar öldü" İşte son gelişmeler...
Kilosu 150 TL, B ve D vitamini yönünden zengin! Tansiyonu dengeliyor, kalp hastalıkları riskini azaltıyor
RT @cnnturkrenk: Gülse Birsel'den Vural Çelik için başsağlığı mesajı: ''Kubilay'ımızı çok erken kaybettik. Çok üzgünüz.''
Gülse Birsel'den Vural Çelik için başsağlığı mesajı: ''Kubilay'ımızı çok erken kaybettik. Çok üzgünüz.''
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'dan 'Yahya Sinvar' açıklaması: "Henüz Hamas'tan doğrulama olmadığı sürece kabul etmemiz doğru değil"
Malatya'daki depremin bilançosu belli oldu! 249 kişi kaçarken yaralandı
MEB valiliklere okulların başlama bitiş saatlerine ilişkin genelge gönderdi: Ders saatleri il bazlı belirlenecek
RT @cnnturkrenk: CNN TÜRK'ten Hakan Kanburoğlu'na konuşan menajer Rasim Özcan, ''Henüz yeni öldü, ölüm haberi doğru fakat neden öldüğüyle ilgili net bir şey söyleyemiyorum. Hastanedeydi. Şeker, kalp tansiyon hepsi var.'' dedi
CNN TÜRK'ten Hakan Kanburoğlu'na konuşan menajer Rasim Özcan, ''Henüz yeni öldü, ölüm haberi doğru fakat neden öldüğüyle ilgili net bir şey söyleyemiyorum. Hastanedeydi. Şeker, kalp tansiyon hepsi var.'' dedi
RT @cnnturkrenk: #SONDAKİKA Avrupa Yakası’nın Kubilay’ı Vural Çelik hayatını kaybetti
#SONDAKİKA Avrupa Yakası’nın Kubilay’ı Vural Çelik hayatını kaybetti
"Çocuklar arkada kalmasın" Tüyleri diken diken eden sahneler... Arka Sokaklar kanayan yaraya kayıtsız kalamadı. Kaybolan çocuklarımız tekrar gündeme getirildi.
KPSS ve yaş sınırı yok! Kamuya 13 bin 208 personel alınacak, tek tek açıklandı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKİKA | İsrail Dışişleri Bakanı Katz: "Hamas Lideri Yahya Sinvar öldürüldü"
RT @cnnturk_finans: 📈Borsa günü yükselişle tamamladı
📈Borsa günü yükselişle tamamladı
#SONDAKİKA | Afyonkarahisar'da yolcu otobüsü kamyona çarptı! Çok sayıda yaralı var
Afyonkarahisar'da yolcu otobüsüyle kamyonun çarpışması sonucu muavin yaşamını yitirdi, 19 kişi yaralandı
Bakan Tunç'tan ilk 4 madde açıklaması: "Tartışma söz konusu değil"
Kırmızı bültenle aranan DEAŞ'lı Kırıkkale'de yakalandı
Tetikçileri sosyal medyadan seçiyorlar! Mafyacılık oynayanlara devlet darbesi... Son dönemlerde yeraltı dünyasında isimleri en çok duyulan gruplardan olan Barış Boyun ve Daltonlar suç örgütlerine yönelik İstanbul'da düzenlenen operasyonlarda 157 kişi gözaltına alındı. Bu operasyonun ayrıntılarını CNN TÜRK İstanbul Haber Müdürü Nihat Uludağ (@NihatUludag) canlı yayında anlattı
Yaptıkları rezillikleri bir de sosyal medyadan paylaşmışlardı... İnceleme başlatıldı!
RT @cnnturk_finans: Türkiye'nin en zengin 10 şehri belli oldu! Birinci ve onuncu şehir arasında büyük fark var...
Türkiye'nin en zengin 10 şehri belli oldu! Birinci ve onuncu şehir arasında büyük fark var...
Sivas'taki peş peşe sarsıntıların ardından Naci Görür'den korkutan uyarı! ‘Büyük deprem üretebilir'
RT @cnnturkrenk: Zeynep-Volkan Demirel çiftinden müjdeli haber! Bebeğin cinsiyeti belli oldu
Zeynep-Volkan Demirel çiftinden müjdeli haber! Bebeğin cinsiyeti belli oldu
Kar İstanbul'un kapısına dayandı! Mevsimin ilk karı yağdı... Dikkat! Sıcaklık 0 dereceye kadar düşecek
SON DURUM | İsrail kaynakları: "Sinvar fotoğraftan teşhis edildi. DNA testi çalışmaları devam ediyor"
İsrail devlet medyası: "Sinvar öldürüldü" Hamas: "Sinvar'ın öldürüldüğüne dair haberler manipülasyon" Hamas Lideri Yahya Sinvar öldürüldü mü? İşte son bilgiler...
İstanbul'da yarın kritik toplantı! Gündem: ''Bölgede savaş yerine istikrar''
Tek yumrukla komaya giren çiçekçi gençten acı haber!
TBMM'de ''Vatanseverlik'' tartışması: CHP ve DEM Parti arasında gerilim
Trump'tan kanlı kongre baskını yorumu: ''Bir sevgi günüydü''
ROJİN'İN SIR ÖLÜMÜNDE YENİ DETAYLAR! CNN TÜRK adım adım iz sürdü...
Hamas'tan ilk açıklama: Algı operasyonu
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
16.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
Yenidoğan çetesinin kan donduran konuşmaları: 1 milyar liralık vurgun...
🔴 #CANLI "Hamas Lideri Sinvar öldürüldü" iddiası
#SONDAKIKA İsrail basını: Hamas lideri Sinvar öldü
Türkiye'de en uzun yaşayan kalp nakil hastası! 26 yıldır başkasının kalbiyle yaşıyor
RT @cnnturk_finans: Avrupa Merkez Bankası faiz kararını açıkladı!
Avrupa Merkez Bankası faiz kararını açıkladı!
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Milyon euroluk itfaiye merkezi yaptılar! Basit bir hata her şeyi küle döndürdü…
#SONDAKİKA Savunma fonunda kredi kartı kararı! AK Parti kaynakları: Kredi kartlarından katkı payı alınmayacak
Okulda panik! Özel kıyafetli ekipler olay yerinde! 3 kişi hastanelik oldu...
İsrail 1 yaşındaki bebeği Beyrut'ta bu hale getirdi! 🔻İsrail, tıpkı Gazze’de yaptığı gibi Lübnan'da da çocukları öldürüyor. Çocukların bedeninde yaralar açıyor. 🔻CNN TÜRK ekibinden Fulya Öztürk ve Yasin Kamaloğlu, Beyrut'ta bir hastaneye girdi ve İsrail saldırısında bedenleri yanan yaralıları görüntüledi. 🔻Yaralılar arasında 1 yaşında bir bebek de vardı. İşte o acı dolu manzaralar…
RT @cnnturkrenk: BİR ANDA NEYE UĞRADIĞINI ŞAŞIRDI! Danla Bilic son paylaşımıyla sevenlerini korkuttu!
BİR ANDA NEYE UĞRADIĞINI ŞAŞIRDI! Danla Bilic son paylaşımıyla sevenlerini korkuttu!
#SONDAKİKA İzmir'de orman yangını!
Kendisini durdurmaya çalışan polisi, aracının kaputunda götürdü
Şebnem Korur Fincancı'ya açılan manevi tazminat davasında karar!
''KAAN'' ve ''ÇELİK KUBBE'' için kritik fon! Savunma projeleri neden hızlanmalı?
Yenidoğan çetesi bebeklerin hayatını böyle çalmış! "Sen çocuğu yaşat! Parayı kurtarayım alem yaparız!"
RT @cnnturk_finans: #SONDAKIKA Merkez Bankası’nın Ekim ayı faiz kararı belli oldu!
#SONDAKIKA Merkez Bankası’nın Ekim ayı faiz kararı belli oldu!
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
🔴 #CANLI Merkez Bankası'nın faiz kararı ne olacak?
Kamala Harris, Fox News'te soruları yanıtladı: Hararetli geçen röportajda viral olan o an! Musk, bu notla paylaştı...
İLK KEZ GÖRÜNTÜLENDİ! Balistik füze sistemleri İsrail'de
Türkiye'de en uzun yaşayan kalp nakil hastası! 26 yıldır başkasının kalbiyle yaşıyor
Kilo alımı, ciltte incelme ve saç dökülmesi... Bu belirtilere uyku düzensizlikleri, gece terlemeleri, ateş basması da eşlik ediyorsa dikkat! İşte sebebi
Asgari ücret zammında yeni eşik! İşte pazarlığın başlayacağı iddia edilen o rakam...
Kapadokya, Sapanca, Abant, Trabzon, Rize, Safranbolu! Rota Şimdiden Oluşturuldu! 9 Gün Boyunca Akın Edecekler
ABD Başkanı Joe Biden, Almanya’ya gidiyor
#SONDAKIKA AK Partili Efkan Ala: Masamızda çözüm süreci yok
Dikkatsizliği pahalıya patlıyordu! Seyir halindeki kamyonetin el frenini son anda çekti
#SONDAKIKA İsrail Lübnan'da Türk askeri vurdu mu? MSB kaynaklarından açıklama var...
ÖKSÜRÜĞÜ ŞIP DİYE KESEN KARIŞIM! Limon sıkılarak içilirse etkisi daha da katlanıyor! 'Doğal antibiyotik' diyorlar... Boğaz ağrısı, ses kısıklığı, öksürük...
Kuzey Kore duyurdu: Bağlantı tamamen kesildi! “Düşman” olarak tanımladı...
#SONDAKIKA Bu sefer Sivas sarsıldı! 4,7 büyüklüğünde deprem!
RT @cnnturk_finans: Ons altınının fiyatı rekor kırdı!
Ons altınının fiyatı rekor kırdı!
RT @cnnturkrenk: Yağmur Tanrısevsin hayranlarını heyecanlandırdı!
Yağmur Tanrısevsin hayranlarını heyecanlandırdı!
11.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
Satanizm yaygınlaşıyor mu? Aileler sapkın akımlara karşı nasıl önlem almalı?
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @cnnturk_finans: TÜİK, Eylül ayı konut satış istatistiklerini açıkladı
TÜİK, Eylül ayı konut satış istatistiklerini açıkladı
RT @cnnturkrenk: Umut Akyürek'in zor anları! "HERKESİN BİR SINAVI VAR, BENİMKİ DE KIZIM"
Umut Akyürek'in zor anları! "HERKESİN BİR SINAVI VAR, BENİMKİ DE KIZIM"
Grip, nezle, soğuk algınlığına birebir! A, C ve E vitamini ve Omega-3 kaynağı... Kışın hasta olmamak için bol bol tüketin! Vücut direncini artırıyor
İngiliz bilim insanları laboratuvarda geliştirdi! Yaşlanmak tarih mi oluyor? Biyoloji dünyası şaşkın!
Sürücü, bariyere saplanan otomobilden sağ çıktı
İnsanlık bitti! 'Yenidoğan' çetesinin kan donduran mesajları
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Yolun karşısına geçmek isterken canından oldu Bursa'nın Mustafakemalpaşa ilçesinde, yolun karşısına geçmek isterken motosikletin çarptığı Yusuf Aydemir (77), yaşamını yitirdi. Kaza, bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı
#SONDAKIKA Rojin'in ölümünün perde arkası! Google'dan yaptığı son aramalar ortaya çıktı
🔴 #CANLI Rojin'in ölümünün perde arkası! Google'dan yaptığı son aramalar ortaya çıktı
Seri katil gibi can alıyor! Uzmanlar uyardı: 'Bavul Sıtması' Avrupa'da yayılıyor
Avrupa'nın yeni Merkel'i! Zirvenin gündemine oturan öneri
Ukrayna'nın 4 maddeli zafer planı
LİF VE VİTAMİN DEPOSU! Meğer doğal ilaçmış; Bağışıklığı çelik gibi yapıyor, tansiyonu dengeliyor, kilo vermeyi kolaylaştırıyor!
Kreşte uyuyan bebeğe tokat atan öğretmen hakkında suç duyurusu
RT @cnnturk: Malatya dün sallandı! Prof. Dr. Naci Görür depremin şifrelerini anlattı: O noktaya dikkat!
Malatya dün sallandı! Prof. Dr. Naci Görür depremin şifrelerini anlattı: O noktaya dikkat!
Büyükşehirlerde dikkat çeken hareket! Konut fiyatı en çok ve en az artan iller
RT @cnnturkrenk: Görenler Tanıyamadı! YEPYENİ TARZIYLA ORTALIĞI KASIP KAVURDU!
Görenler Tanıyamadı! YEPYENİ TARZIYLA ORTALIĞI KASIP KAVURDU!
İsrail yaklaşıyor, sıra Suriye'de mi? CNN TÜRK Haber Müdürü İdris Arıkan planı anlattı
5 İl İçin Kuvvetli Sağanak Uyarısı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Piyasaların beklediği haber! Faiz kararı bugün açıklanacak
RT @cnnturkrenk: Taş Kağıt Makas'ın büyük finali nefes kesti! Umut kazandı!
Taş Kağıt Makas'ın büyük finali nefes kesti! Umut kazandı!
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde, Arapgir ilçesinde görev yapan öğretmen Şura Özçelik, özel gereksinimli öğrencisini kucağına alıp güvenli bölgeye götürdü. O anlar okulun güvenlik kamerasına yansıdı
Uluslararası Enerji Ajansı'ndan Ortadoğu açıklaması
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Rojin'in babası CNN TÜRK'e konuştu: ''Kızımın öldürüldüğünü düşünüyorum''
Malatya dün sallandı! Prof. Dr. Naci Görür depremin şifrelerini anlattı: O noktaya dikkat!
TBMM'de 2025 yılı bütçe maratonu başlıyor
Katiliyle fotoğrafını ‘Huzurum, sırtımı dayadığım dağım’ notuyla paylaşmış
ABD'li yetkililer tarih verdi! İran'a saldırı ne zaman olacak?
Uzman isimden Malatya'daki deprem sonrası 2 kent için uyarı! "Yıkım olabilir"
Naci Görür son sarsıntının şifrelerini anlattı! 6 Şubat depreminin etkisine dikkat çekti
Piyasaların gözü faiz kararında… Beklentiler ne yönde?
Konya'da ilginç takas: Biri araba diğeri telefon hayaline kavuştu!
Ataşehir'de sokak ortasında çatışma! Yaralılar var
Engelli rampası önüne park eden otomobili görünce çileden çıktı, elindeki penseyle zarar verdi
RT @cnnturkrenk: Pınar Altuğ'un zayıflama sırrı! Meğer bu şekilde fit kalıyormuş...
Pınar Altuğ'un zayıflama sırrı! Meğer bu şekilde fit kalıyormuş...
Bakanlık ifşa etmeye devam ediyor! Zeytinyağı listesine yenileri eklendi...
Depremin önce dehşete düşüren sesini duydular, sonra kaçmaya başladılar!
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan kazada hayatını kaybeden Betül'ün ailesine ziyaret
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Avcılar’da iş yerine silahlı saldırı: 2 yaralı
RT @cnnturkrenk: 'Amin Reis' lakaplı fenomen Gizem Yıldız son halini paylaştı! Yüzünün yandığı iddia edilmişti, meğer gerçek başkaymış!
'Amin Reis' lakaplı fenomen Gizem Yıldız son halini paylaştı! Yüzünün yandığı iddia edilmişti, meğer gerçek başkaymış!
Kışlıkları çıkarın! Meteoroloji uyardı: Hava daha da soğuyacak
RT @cnnturk: Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde, Arapgir ilçesinde görev yapan öğretmen Şura Özçelik, özel gereksinimli öğrencisini kucağına alıp güvenli bölgeye götürdü. O anlar okulun güvenlik kamerasına yansıdı
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde, Arapgir ilçesinde görev yapan öğretmen Şura Özçelik, özel gereksinimli öğrencisini kucağına alıp güvenli bölgeye götürdü. O anlar okulun güvenlik kamerasına yansıdı
ABD Başkanı Joe Biden, Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ile görüşmesinde, Kiev'e 425 milyon dolarlık yeni savunma yardımı yapacaklarını bildirdi
Feci kaza! Karşıdan karşıya geçmeye çalışırken tramvay çarptı!
"Saldırı Türkiye'ye yönelik değil" Suriye'de 2 grup çatıştı, roketler Kilis'e düştü! Son durum ne?
RT @cnnturkrenk: Nihal Candan’ı "Ablam eski sevgilime takmış" diye suçlayan Bahar Candan’dan şoke eden sözler: "Herkesten özür diliyorum"
Nihal Candan’ı "Ablam eski sevgilime takmış" diye suçlayan Bahar Candan’dan şoke eden sözler: "Herkesten özür diliyorum"
Elon Musk'tan Trump'ın kampanyasına 75 milyon dolar bağış
5,9 büyüklüğünde depremle sarsılmıştı! Malatya'da okullar yarın da tatil edildi
Resmen yasalaştı! Taşıyıcı annelik evrensel suç sayılacak
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, BM Genel Sekreteri Guterres ile görüştü
🔴 #CANLI | Kilis'e roket mermisi düştü! Bölgede yangın çıktı
#SONDAKİKA | Güvenlik kaynakları: "Hududun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Birliklerimizin herhangi bir dahli yoktur. Karşılık da verildiği doğru değildir."
🚨Kilis'e iki havan mermisi düştü! TSK havan atışına karşılık veriyor!
#SONDAKİKA | Kilis'e 2 havan mermisi düştü!
Kilis'te mayınlı bölgeye 2 havan mermisi düştü. Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) top ve tank atışlarıyla karşılık veriyor
#CANLI | Kilis'e 2 havan mermisi düştü! TSK karşılık veriyor
Naci Görür son sarsıntının şifrelerini anlattı! 6 Şubat depreminin etkisine dikkat çekti
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @cnnturk: Malatya'daki depremin en çarpıcı görüntüsü! Beşik gibi sallandılar...
Malatya'daki depremin en çarpıcı görüntüsü! Beşik gibi sallandılar...
ABD'de yarış bıçak sırtı! Son anketler ne diyor?
Yemen'de kolera salgını nedeniyle ölümler artıyor
ABD’den İsrail’e 30 gün süre, “THAAD” ile koruma kalkanı
RT @cnnturk: Malatya'da 5.9'luk deprem paniği... Beşik gibi sallanan kentte son durum ne?
Malatya'da 5.9'luk deprem paniği... Beşik gibi sallanan kentte son durum ne?
RT @cnnturkrenk: MasterChef Alper'in eski mesleği şoke etti! Acun Ilıcalı duysa şaşırır...
MasterChef Alper'in eski mesleği şoke etti! Acun Ilıcalı duysa şaşırır...
MEB'den Beşiktaş'ta öğretmenin okulda silahla ateş etmesi olayına soruşturma
Kışlıkları çıkarın! Meteoroloji uyardı: Hava daha da soğuyacak
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri ile görüştü
ABD'li yetkililer tarih verdi! İran'a saldırı ne zaman olacak?
RT @cnnturkrenk: Taş Kağıt Makas final yapıyor! Dizinin yönetmeni Volkan Keskin ile Ekin Koç'tan duygusal veda mesajı: "Bir garip Tanrıkulu'yduk"
Taş Kağıt Makas final yapıyor! Dizinin yönetmeni Volkan Keskin ile Ekin Koç'tan duygusal veda mesajı: "Bir garip Tanrıkulu'yduk"
Uzman isimden Malatya'daki deprem sonrası 2 kent için uyarı! "Yıkım olabilir"
İstanbul Beşiktaş'ta lisede silahlı saldırı! Silahlar işte tam olarak burada patladı: CNN TÜRK ekibi olay yerinden son bilgileri aktardı. Hedefte okul müdürü varmış!
RT @cnnturkrenk: Kenan İmirzalıoğlu, Survivor Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde hüngür hüngür ağladı: "Gönlümün şampiyonuydu!"
Kenan İmirzalıoğlu, Survivor Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde hüngür hüngür ağladı: "Gönlümün şampiyonuydu!"
Erdoğan-Scholz görüşmesi: GÜNDEM NE OLACAK?
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Bakanlık İFŞA etmeye devam ediyor! Zeytinyağı listesine yenileri eklendi...
🔻 Beşiktaş’taki okulda silahlı dehşet! 🎙️ CNN TÜRK muhabiri Serdar Er ayrıntıları olay yerinden aktardı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
DETAYLAR NELER? 2025 bütçe maratonu başlıyor!
Bakanlık İFŞA etmeye devam ediyor! Zeytinyağı listesine yenileri eklendi...
Engelli rampası önüne park eden otomobili görünce çileden çıktı, elindeki penseyle zarar verdi
Konya'da ilginç takas: Biri araba diğeri telefon hayaline kavuştu!
🔴 #CANLI Beşiktaş'taki okulda silahlı dehşet!
#SONDAKIKA İstanbul Etiler Anadolu Lisesi’nde silah sesleri!
🔻 Detaylar belli oldu! Tartıştığı okul müdürüne silah çeken öğretmenin üzerinden ve çantasından 1 adet ruhsatsız tabanca, 10 adet fişek ve 3 adet bıçak ele geçirildi
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, IKBY Başkanı Barzani ile görüştü
16.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
BİR KÖYDEN 23 CENAZE! İsrail yemek sofrasını kana buladı...
KÜRT GÜÇLER ARASINDA GERİLİM! Savaşın yeni adresi Irak'ın kuzeyi mi?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Neçirvan Barzani'yi kabul etti Erdoğan: Terör tüm bölgeye tehdit, Irak'la işbirliği sürecek
Japonya’dan Almanya’ya, Sırbistan’dan Fransa’ya: İstanbul Tiyatro Festivali başlıyor
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Malatya, Şanlıurfa ve Elazığ’da birer olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana geldi. Herhangi bir can kaybımız bulunmamaktadır
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya Malatya'da konuşuyor
Hindistan’da 48 saat içinde 10 uçağa asılsız bomba ihbarı yapıldı
#SONDAKIKA Fırat Kalkanı bölgesinde 5 terörist etkisiz hale getirildi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
AB liderleri, Brüksel’de bir araya gelecek
Cumhurbaşkanı Erdoğan deprem sonrası Malatya Valisi'nden bilgi aldı
Yemen'de kolera salgını nedeniyle ölümler artıyor
Karaciğer yağlanması sessiz tehlike! Uzmanından uyarı
İsrail basını: Tel Aviv'in İran'a saldırısı "an meselesi"
Bakan Güler'den terörle mücadele mesajı: PKK'nın üstüne kilidi kapatıyoruz
Depremin önce dehşete düşüren sesini duydular, sonra kaçmaya başladılar
İşte deprem anında fay kırığı noktası… O ANLAR!
Cumhurbaşkanı Erdoğan depremle ilgili son durum hakkında bilgi aldı
Malatya depremi sonrası sarsıntı ihtimali hangi şehre kaydı? Uzman isim o ili işaret etti!
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
#SONDAKIKA Ankara Garı saldırısında Mehmet Veysi Dolaşan'a 5 bin 172 yıl hapis!
Prof. Dr. Sözbilir: Kırılmayan parça vardı, bu fayda 6.8'e kadar bir deprem bekliyorduk
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya deprem sonrası Malatya'da oluşturulan kriz merkezine gidiyor
Nijerya'da akaryakıt tankeri patladı: En az 94 kişi yanarak öldü
Maduro’dan Musk'a ‘şiddet’ suçlaması
🔻 Kale Belediye Başkanı İhsan Özbay CNN TÜRK'te açıkladı: Bize gelen tek olumsuz ihbar Kale’nin Akça Mahallesi’nde bir kerpiç binanın yıkıldığı şeklindeydi. Olay yerine UMKE, ambulans ve belediye ekiplerimiz intikal etti. Bir vatandaşımız hafif yaralı. Sağlık durumu iyi. Şu ana kadar can ve mal kaybı olarak bize gelen başka bir ihbar yok.
Katiliyle fotoğrafını ‘Huzurum, sırtımı dayadığım dağım’ notuyla paylaşmış
Eski Bakan Tüfenkçi: Muhtemelen fay kırığının oluştuğu nokta Eski Bakan Bülent Tüfenkci "#Depremin meydana geldiği Kale ilçemizde muhtemelen fay kırığının oluştuğu nokta" diyerek bu görüntüyü paylaştı
İran İsrail'de ABD askerlerini vurursa neler olur? Cihan Günyel, CNN TÜRK'te değerlendirdi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Malatya'daki depremin en çarpıcı görüntüsü! Beşik gibi sallandılar...
#Malatya'da #deprem anı yerel bir televizyon kanalının canlı yayınına böyle yansıdı
Trafikte 'husumetli' dehşeti: Defalarca çarptı!
#Elazığ'da bir vatandaş depreme ofiste yakalandı, unuttuğu telefonunu almak için geri döndü
#SONDAKİKA AFAD tarafından yapılan son açıklamada, Elazığ'da kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarıldığı bilgisi paylaşıldı
Naci Görür son sarsıntının şifrelerini anlattı! 6 Şubat depreminin etkisine dikkat çekti
Katiliyle fotoğrafını ‘Huzurum, sırtımı dayadığım dağım’ notuyla paylaşmış
Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem! Depreme canlı yayında yakalandı
#SONDAKİKA Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem! Malatya ve Elazığ'da eğitime bir gün ara verildi
#SONDAKİKA 4 ilde hissedildi | Uzman isim yorumladı: Artçı mı, bağımsız bir deprem mi?
Elazığ Valisi Numan Hatipoğlu CNN TÜRK’te açıkladı: Şu ana kadar 112’ye gelen herhangi bir ihbar yok. Malatya’ya yakın ilçelerimizden aldığımız bilgilere göre herhangi bir yıkım ya da can kaybı bilgisi yok.
Diyarbakır, Elazığ ve Malatya'da hissedilen deprem! Uzmanlar son durumu canlı yayında yorumluyor
Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem! CNN TÜRK ekipleri deprem sonrası ilk anları bölgeden aktardı
#SONDAKİKA Malatya'da 5,9 büyüklüğünde deprem! AFAD'dan ilk açıklama
🔴 #CANLI Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem
Bağışıklık sistemini güçlendirmenin anahtarı! Kış aylarında hasta olmamak için...
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
#SONDAKIKA Güneydoğu'da deprem! Diyarbakır, Elazığ ve Malatya'da hissedildi
AFAD'ın geçtiği bilgiye göre Malatya'da 5.9 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Deprem çevre illerde de hissedildi
RT @CNNTURKSpor: Fenerbahçe'de İrfan Can Kahveci gelişmesi! Jose Mourinho, milli ara sonrası kararını verdi...
Fenerbahçe'de İrfan Can Kahveci gelişmesi! Jose Mourinho, milli ara sonrası kararını verdi...
RT @cnnturkrenk: Alevler içinde kaldı: Eşinin doğum gününü kutlarken ünlü oyuncunun saçları tutuştu!
Alevler içinde kaldı: Eşinin doğum gününü kutlarken ünlü oyuncunun saçları tutuştu!
ABD’den İsrail’e 30 gün süre, “THAAD” ile koruma kalkanı… Lübnan’da SON DAKİKA GELİŞMELER…
RT @cnnturk_finans: Savunma Sanayii Fonu teklifi ertelendi! İşte tüm detaylar
Savunma Sanayii Fonu teklifi ertelendi! İşte tüm detaylar
Kan donduran sözler ortaya çıktı: Mehtap çocuğu öldür
KIRTASİYE RAFLARINDAKİ TEHLİKE! Oyuncak görünümlü suç aletleri: Silah, tüfek, çakı...
Hindistan ve Kanada arasında diplomatik kriz
#SONDAKIKA MİT'ten sınır ötesinde kritik operasyon: Tel Rıfat sözde sorumluları etkisiz!
#SONDAKİKA 27 güvenlik görevlisini şehit etmişti: Terörist Ahmet Kalker Tunceli'de yakalandı
Amerikan askeri kalkan olarak mı bölgede? Pentagon, CNN TÜRK'ün sorularını yanıtladı
ABD'den israil'e 30 gün süre! 'Yardımları keseriz'
İstanbul'un bazı ilçelerinde sis etkili oldu
5 bin 18 sosyal medya hesabında suç unsuru tespit edildi
Elon Musk, Donald Trump'a neden destek veriyor?
İran: İstersek tüm İsrail'i yok ederiz
#SONDAKIKA MSB duyurdu: 14 terörist etkisiz hale getirildi
Abdulkadir Selvi yazdı || İsrail'in Suriye planı: Tampon bölge!
İsrail askerinden itiraf: "Sivilleri kalkan olarak kullandık"
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Amerikan askeri kalkan olarak mı bölgede? Pentagon, CNN TÜRK'ün sorularını yanıtladı
RT @cnnturkrenk: Survivor Hasan hayatını kaybetti! Acı haberi böyle duyurdu...
Survivor Hasan hayatını kaybetti! Acı haberi böyle duyurdu...
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Gözler İstanbul'da olacak: Yüz yüze 3. görüşme! İşte masadaki konular
Uzmanlar tarih vererek uyardı: Kış geliyor
Akciğerleri yeniden doğmuş gibi yapıyor... Balgam ve öksürük ne varsa söküp atıyor! Adeta doğal antibiyotik!
Beyaz Saray'dan UNIFIL çıkışı: İsrail dahil herkes rolüne saygı duymalı
ABD'de ilk oy verme işlemi Georgia'da başladı
İsrail askerinden itiraf: Sivilleri kalkan olarak kullandık
Gençlik ve Spor Bakanlığı'ndan 'yurt' açıklaması: 100 öğrenciden 96'sı yerleşti
İsrail, 15 Filistinli esiri serbest bıraktı
İsrail ordusunda 'esir takası' çatlağı: Çok sayıda asker görevden alındı
ASELSAN'ın yılın üçüncü çeyreğinde cirosu yüzde 14 büyüdü
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan kazada hayatını kaybeden Betül'ün ailesine ziyaret
Ümit Karan canlı yayında X hesabını kaybetti
ABD'den israil'e 30 gün süre! 'Yardımları keseriz'
Elazığ'dan ilginç anlar! Bir köşede kadınlar diğer köşede erkekler kavga etti
Tükettiğimiz gerçek zeytinyağ mı? Kaliteli zeytinyağ nasıl anlaşılır? Üreticisi CNN TÜRK'e anlattı
Hizbullah 'ateşkes' istedi Netanyahu reddetti! 'Anlaşmayı kabul etmeyeceğiz'
PKK'ya bir darbe daha! Çok sayıda silah ele geçirildi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
18 gün sonra kahreden haber gelmişti... Rojin'in cansız bedeninin nasıl bulunduğu ortaya çıktı
Türkiye'ye iade edilecek mi? ABD'den Timur Cihantimur kararı
Alkollü sürücü çarptığı araçla merdivenden düştü
Antalya'da 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Almanya'dan Bosna Hersek'in AB üyeliğine yeşil ışık
BM Barış Gücü Sözcüsü CNN TÜRK'te: Askerlerin mide ve ciltlerinde hasar oluştu
Netanyahu'nun asıl amacı ne? Hedef tüm Orta Doğu mu?
Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu toplandı
Bedelli askerlik ücretine zam geliyor! 217 bin TL'yi aşmıştı! Daha düşük tutar ödemek isteyenler dikkat!
Borsa günü yükselişle tamamladı
Otomobili iterek çalıştırıp çalan şüpheliler tutuklandı
#Sondakika AK Partili Abdullah Güler, savunma sanayi destekleme fonu görüşmelerinin ertelendiğini bildirdi
Harris ve Trump son kozlarını oynuyor! ‘SAĞLIK RAPORUNU GÖSTERSİN!’
İtalya Başbakanı Meloni'den Lübnan ziyareti planı
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi'yi kabul etti
100 milyon TL değerinde on binlerce adet yakalandı!
CNN TÜRK Bölgede: İşte İsrail'in günlerdir vurduğu Sayda!
İstanbul'da otoyolda akrobasi yapan motosikletlilere operasyon düzenlendi
Dicle Nehri'ndeki ‘Beyaz köpük’ için inceleme
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
16.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
Acı haberi İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya duyurdu... 18 gündür kayıp olan Rojin Kabaiş'in cansız bedeni bulundu
🔴 #CANLI Kayıp Rojin'den acı haber
#SONDAKIKA Rojin'in cansız bedeni bulundu
Kayıp Rojin işte böyle aranıyor... CNN TÜRK Van Gölü'ndeki arama çalışmalarında
#SONDAKIKA Kredi kartı düzenlemesi içeren teklif Meclis'te
Haaretz gazetesi yazarından 'İsrail' yorumu: "Deneyimlerinden ders almayan bir kumarbaz”
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Bugün İsrail, uluslararası barış ve güvenliğe yönelik başlıca tehdit haline gelmiştir
#SONDAKİKA Hizbullah: İsrail’i topraklarımızdan atacağız
RT @cnnturkrenk: Emma Watson, Türkiye’ye geliyor
Emma Watson, Türkiye’ye geliyor
#SONDAKİKA Erdoğan: İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor
Asgari ücrette öne çıkan rakamlar ne?
Kafein ve alzheimer ilişkisi: İşte araştırmanın sonuçları!
HAFTALAR SONRA ORTAYA ÇIKTI! Kaani cenaze töreninde
'Jahrein'e 3 yıla kadar hapis talebiyle dava açıldı
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Netanyahu'dan BM’ye tehdit gibi uyarı
Çin'in "diplomat pandaları" ABD'ye gidecek
Fotoğraf tartışması böyle noktalandı: Tek yumrukla koma!
🔴 #CANLI CNN TÜRK Lübnan'ın güneyinde
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Bakan Göktaş: Her ailenin 'Aile rehberi' olacak
#SONDAKIKA Bakan Göktaş talimat verdi, Bakanlık Batman’daki takipsizlik kararına itiraz etti
#SONDAKIKA 100 bin lira limit değişecek mi? AK Parti grubunda çalışma başlatıldı
Vücudunuzdaki ağrıların nedeni bu sendrom olabilir ! En büyük nedeni stres ve hareketsizlik
Yer: Afyonkarahisar... Aracın camından dışarı çıkardıkları sürücüyü böyle darp ettiler!
RT @cnnturkrenk: Hemen hemen her gün karşısına çıkan fotoğrafa isyan etti! "Makyaj yapmayı bilmiyorsun, küçüksün, yüzün oturmamış..."
Hemen hemen her gün karşısına çıkan fotoğrafa isyan etti! "Makyaj yapmayı bilmiyorsun, küçüksün, yüzün oturmamış..."
Ukrayna, Zafer Planı'nı Avrupa’ya sunacak
MSB duyurdu: 2 terörist etkisiz
Dağıttığı not, kadınları ağlattı! Öyle bir şey yazdı ki...
RT @CNNTURKSpor: Jose Mourinho istedi! Lionel Messi'nin veliahtı için girişimler başladı...
Jose Mourinho istedi! Lionel Messi'nin veliahtı için girişimler başladı...
RT @cnnturkrenk: Erdal Özyağcılar ile Ezo Sunal aynı filmde
Erdal Özyağcılar ile Ezo Sunal aynı filmde
Sineklerin yanı sıra tırtıl ve tahtakurusuna dikkat! Sinek ve böcek ısırıklarına karşı 5 önemli adım
Kuzey Kore, gerilimi artıracak düğmeye bastı! Bağlantı yolunu böyle havaya uçurdu...
RT @CNNTURKSpor: BAL Ligi'nde şampiyon olurlarsa, İstanbul'da arsayı kapacaklar!
BAL Ligi'nde şampiyon olurlarsa, İstanbul'da arsayı kapacaklar!
RT @cnnturkrenk: Yeşilçam'ın efsanelerinden biri! YILLARA MEYDAN OKUYOR! Oto sanayide restoran açmıştı! Hayranları akın ediyor!
Yeşilçam'ın efsanelerinden biri! YILLARA MEYDAN OKUYOR! Oto sanayide restoran açmıştı! Hayranları akın ediyor!
11.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Durakta bekleyen kadını taciz eden şüpheliye otobüste tekme tokat dayak
#SONDAKIKA Devlet Bahçeli'den MHP grup toplantısında açıklamalar
"İç cephemizi güçlü tutmalıyız" Bahçeli: Herkesin ortak paydada buluşması elzemdir
"Ülke menfaati uğruna el ele tutuşurum" Bahçeli: Terörle siyasi bağ yoktur, DEM Parti sabote etmemeli
RT @cnnturkrenk: Photoshop'un dozunu kaçırdı! Sosyal medyanın diline düştü: HEYKELE BENZİYOR!
Photoshop'un dozunu kaçırdı! Sosyal medyanın diline düştü: HEYKELE BENZİYOR!
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @cnnturk_finans: #SONDAKİKA Kredi kartlarında kesinti... Mehmet Şimşek'ten açıklama var
#SONDAKİKA Kredi kartlarında kesinti... Mehmet Şimşek'ten açıklama var
Gıdalarda kimyasal tehdit: Beyaz et, süt, yoğurt, yumurta... Karınca yemiyor, biz yiyoruz! Kanserden kalbe tetiklemediği hastalık yok
#SONDAKIKA Devlet Bahçeli'den MHP grup toplantısında açıklamalar
"BM derhal kuvvet kullanmalı" Bahçeli: İsrail'e karşı ortak direniş hattı kurulmalıdır
"İç cephemizi güçlü tutmalıyız" Bahçeli: Herkesin ortak paydada buluşması elzemdir
Sis faciası! 1 kişi can verdi, araçlar bu hale geldi
#SONDAKİKA MİT'ten sınır ötesinde El Kaide operasyonu! Terörist Ahmet Baykara yakalandı
Kredi kartlarında kesinti... Mehmet Şimşek'ten açıklama var
🔴#CANLI MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli partisinin grup toplantısında konuşuyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 2053'te bölünmüş yol uzunluğumuz 38 bin kilometre olacak
Kayıp Rojin bulundu mu? Herkesin aklında aynı soru: Rojin nerede?
ASGARİ ÜCRET 2025 | Milyonlarca çalışanın gözü bu haberde! İşte asgari ücret zammına ilişkin masadaki olası rakamlar...
Hileli gıdada ölümcül tehlike! İşin uzmanı tek tek anlattı...
RT @CNNTURKSpor: Mauro Icardi, Galatasaray'dan ayrılıyor mu? Menajeri açıkladı...
Mauro Icardi, Galatasaray'dan ayrılıyor mu? Menajeri açıkladı...
RT @cnnturkrenk: Ünlü sunucu fark ettiğinde artık iş işten geçmişti! 450 bin TL’si başka bir hesaba aktarıldı! Hemen telefona sarıldı ama…
Ünlü sunucu fark ettiğinde artık iş işten geçmişti! 450 bin TL’si başka bir hesaba aktarıldı! Hemen telefona sarıldı ama…
"Kayıp" İranlı general Kaani, iki hafta sonra Tahran'da ortaya çıktı
HazinSON! 🥶 Öne geçince sevinen İzlanda taraftarları maç sonunda büyük üzüntü yaşadı
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Yüzlerinde korku dolu ifadeler vardı! Hiç beklemedikleri anda geldiler! 'İNSAN AVI'
Hazırlıklar başladı: Doğrulama sistemi araç piyasasına da geliyor!
HERZİ HALEVİ ÖLDÜ MÜ? İsrail'den o iddialara yanıt! ''Sonuçları acı vericidir''
Demir Kubbe tuzla buz! Hizbullah'tan İsrail'e Mirsad şoku
HİZBULLAH'IN ASIL HEDEFİ NEYDİ? ''Golani Tugayı'' detayı...
Perşembe gününden sonra dikkat!
RT @cnnturk: Narin Güran'ı kim öldürdü? Cinayetin kriminolojisi! Kim hangi saatte neredeydi?
Narin Güran'ı kim öldürdü? Cinayetin kriminolojisi! Kim hangi saatte neredeydi?
Tavan ödemesi 24 bin lira oldu! Milyonlarca emekli bu fırsattan yararlanabilecek...
Yeni yılda asgari ücret ne kadar olacak? "Yüzde 30 kabul edilebilir bir rakam değil..."
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Altında durağan seyir: Yatırımcısı beklemede!
HİZBULLAH'IN KALESİ YERLE BİR OLDU! Her yer enkaza döndü
Abdulkadir Selvi yazdı: Kabine'de hangi bakanların isimler değişecek? İşte Ankara kulislerinin 'bakan toto'su...
Elon'un ajanları: Aldatılma şüphesiyle Amber Heard'ü kızılötesi kameralar ve İHA'larla takip etmiş
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gerekli talimatlar verildi, cezasızlık algısı ortadan kalkacak"
Yumuşak yatağa dikkat: Ani Bebek Ölümü Sendromu’na neden oluyor
ABD'den İsrail'e yeni destek: En gelişmiş savunma sistemi!
B1, B2, C ve K vitaminlerini içeriyor! Minik şifa deposu, fazla tüketildiğinde zehir oluyor
Manisa'da bozuk ürün baskını! Kilolarca ürün imha edildi: Ele geçirilmeseydi insanlara yedireceklerdi!
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @CNNTURKSpor: Hakan Çalhanoğlu: Aklım hâlâ penaltıda, kaydığım için üzgünüm
Hakan Çalhanoğlu: Aklım hâlâ penaltıda, kaydığım için üzgünüm
Almanya'dan tepki çeken sözler: "İsrail'in soykırım yaptığına dair emare yok"
RT @cnnturk: 🚨İsrail'in tankları Suriye'de! Son durum ne?
🚨İsrail'in tankları Suriye'de! Son durum ne?
Burj Khalifa’ya Lübnan bayrağı silüeti yansıtıldı
#SONDAKİKA | Elazığ'da 4.4 büyüklüğünde deprem
RT @CNNTURKSpor: Kerem Aktürkoğlu ölçüyor, biçiyor, çok klas bitiriyor
Kerem Aktürkoğlu ölçüyor, biçiyor, çok klas bitiriyor
RT @CNNTURKSpor: Bizim Çocuklar'dan jeneriklik geri dönüş! İzlanda'da 3 puanı 4 golle aldık!
Bizim Çocuklar'dan jeneriklik geri dönüş! İzlanda'da 3 puanı 4 golle aldık!
Amerikalı rapçi "Diddy" hakkında, aralarında 16 yaşında bir çocuğun da bulunduğu 6 kişiye cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla yeni davalar açıldı
Kayınpederinin evinde katliam yapan damat tutuklandı
Hizbullah paylaştı: “İŞTE İHA’LARIMIZ”
Dünyada bir ilk! Tıp literatürüne girdi: Giresun Sendromu!
RT @cnnturk: Manisa'da bozuk ürün baskını! Kilolarca ürün imha edildi: Ele geçirilmeseydi insanlara yedireceklerdi!
Manisa'da bozuk ürün baskını! Kilolarca ürün imha edildi: Ele geçirilmeseydi insanlara yedireceklerdi!
Savcıyı makamında ölümle tehdit etmişti... Karar verildi
İsrailli asker itiraf etti: "Filistinli sivilleri canlı kalkan olarak kullandık"
#SONDAKİKA | İsrail tankları Suriye'ye girdi!
RT @CNNTURKSpor: A Millî Takım, İzlanda'da 3 puan istiyor! İlk 11'ler belli oldu
A Millî Takım, İzlanda'da 3 puan istiyor! İlk 11'ler belli oldu
RT @cnnturk_finans: 100 bin lira kredi kartı limitine 750 lira kesinti ne zaman?
100 bin lira kredi kartı limitine 750 lira kesinti ne zaman?
RT @cnnturk_finans: 📉Borsa günü düşüşle tamamladı
📉Borsa günü düşüşle tamamladı
RT @CNNTURKSpor: Avrupa Süper Ligi başlıyor! Tarih verildi
Avrupa Süper Ligi başlıyor! Tarih verildi
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Çin ve Rusya savunma bakanları Pekin'de görüştü
Sakarya'da kan donduran olay! Eşini öldürüp intihar etti
Van Yüzüncü Yıl Üniversitesi öğrencisi olan Rojin Kabaiş için arama çalışmaları 17 gündür aralıksız sürüyor. Ancak Rojin'den hiçbir iz yok... Prof. Dr. Nevzat Alkan, Van Gölü'nde yürütülen arama çalışmalarıyla ilgili son detayları aktardı
Almanya'dan tepki çeken sözler: "İsrail'in soykırım yaptığına dair emare yok"
(Gıdada taklit ve tağşiş) Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Denetimlerimiz artarak devam edecek"
🔴 #CNNTÜRK TV Canlı Yayın
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gerekli talimatlar verildi, cezasızlık algısı ortadan kalkacak"
#SONDAKİKA | Kabine Toplantısı sona erdi: Cumhurbaşkanı Erdoğan birazdan önemli açıklamalarda bulunacak
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İlk 4 madde tartışmaları sürece katkı sağlamaz"
#CANLI | Kabine Toplantısı sona erdi: Cumhurbaşkanı Erdoğan’dan önemli açıklamalar…
ABD’den vatandaşlarına 'Lübnan’ı terk edin' çağrısı
İsrail Beyrut'u bu gece mi vuracak? Lübnan'da son durum ne?
AB Yüksek Temsilcisi Borrell'den İsrail'e kınama
Bu kadarına da pes! Park halindeki otomobili iterek çaldılar
Bahçelievler'de İETT otobüsü ağaca çarptı, 7 yolcu yaralandı. Otobüs kazalarının nedeni ne? Akademisyen Prof. Dr. Mustafa Ilıcalı (@m_ilicali): "İncelediğimizde görüyoruz ki kazaların yüzde 99'u insan hatası kaynaklı"
1967 yılında ABD gemisine baskın yapılmış, 34 denizci ölmüştü: İsrail ABD'ye nasıl saldırmıştı?
CNN TÜRK GIDA ANALİZ LABORATUVARINDA: Sahtecilik burada belirleniyor!
Manisa'da bozuk ürün baskını! Kilolarca ürün imha edildi: Ele geçirilmeseydi insanlara yedireceklerdi!
"Tayvan'ın bağımsızlığını destekleyenlere büyük bir uyarı ve ulusal egemenliğimizi koruma kararlılığımızın bir göstergesi" Çin'den "Tayvan'ı kuşatan tatbikatla" meydan okuma!
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Vücut tuza nasıl tepki veriyor? Günlük tuz tüketimi ne kadar olmalı? Aşırı tuz tüketimi nasıl azaltılabilir?
Zelenski'den "Kuzey Koreli asker" iddiası
16.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol!
Hatay'da motosiklet kazası: Yaşlı adam böyle savruldu!
B1, B2, C ve K vitaminlerini içeriyor! Minik şifa deposu, fazla tüketildiğinde zehir oluyor
RT @CNNTURKSpor: Milli maç ertelenebilir...
Milli maç ertelenebilir...
RT @cnnturkrenk: Masterchef Onur'un 15 yaşındaki fotoğrafı sosyal medyayı salladı!
Masterchef Onur'un 15 yaşındaki fotoğrafı sosyal medyayı salladı!
DÜNYADA İLK || Tıp literatürüne girdi: Giresun Sendromu!
Savcıyı tehdit edene bakın! Süt dökmüş kediye döndü...
ABD'den İsrail'e yeni destek: En gelişmiş savunma sistemi!
Görüntüler Mersin'den: Gotik geline Türk usulü kına merasimi!
Kontrolsüz antibiyotik kullanımı yaygın: Hastalığınız daha da ilerleyebilir
RT @cnnturkrenk: Önce el ele şimdi dudak dudağa! ŞEYMA SUBAŞI YENİ AŞKIYLA GÜNDEMDE
Önce el ele şimdi dudak dudağa! ŞEYMA SUBAŞI YENİ AŞKIYLA GÜNDEMDE
Pentagon: İsrail'e askeri personel konuşlandırılacak
Havalar Soğuyor, Virüsler Her Tarafta! Bağışıklığı Zirveye Taşıyan En İyi Kış Çorbası Tarifi...
#SONDAKİKA 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni... Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan açıklamalar
"Devlet nerede dedirtmeyeceksiniz" Erdoğan: Kapınızı 24 saat açık tutun, kibir size uğramamalı
"Aileniz gibi sıkı sıkıya sahip çıkın" Erdoğan: Görev yerinizdeki herkesi aileniz kabul edin
Yumuşak yatağa dikkat: Ani Bebek Ölümü Sendromu’na neden oluyor
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
Elon'un ajanları: Aldatılma şüphesiyle Amber Heard'ü kızılötesi kameralar ve İHA'larla takip etmiş
CNN TÜRK Ankara Temsilcisi Dicle Canova, Narin Güran cinayetine dair son dakika gelişmesini canlı yayında aktardı: "O an 4 kişi evdeydi ve 2 kişi aktif görev aldı"
ASGARİ ÜCRET 2025 | Yeni yılda asgari ücret kaç para olacak? "Yüzde 30 kabul edilebilir bir rakam değil..."
O ANLAR KAMERADA! İETT otobüsü ağaca çarptı, 7 kişi yaralandı
Narin cinayeti soruşturması ne aşamada? "O an 4 kişi evdeydi ve 2 kişi aktif görev aldı"
Yeni bir tehdit: Kronik hastalık pandemisi! yazarı Prof. Dr. Osman Müftüoğlu yazdı
#SONDAKİKA Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı
Narin cinayeti soruşturması ne aşamada? Adalet Bakanı Yılmaz Tunç açıkladı
Hizbullah drone'ları İsrail üssünü böyle vurdu! SANİYE SANİYE DRONE KAMERASINDA O ANLAR
DÜNYADA İLK || Tıp literatürüne girdi: Giresun Sendromu!
2024 EMEKLİ PROMOSYONU | Tavan ödemesi 24 bin lira oldu! Milyonlarca emekli bu fırsattan yararlanabilecek...
GÜNLERDİR HABER YOK! 21 yaşındaki kayıp Rojin’e ne oldu?
En güçlü Omega-3 kaynağı! Alzheimer'ın doğal ilacı, hafızayı çakı gibi yapıyor... A,B, D vitamini, selenum, kalsiyum faydası bitmiyor
Togg'dan sıfır faizli kredi kampanyası! 12,24,36,48 ay taksit imkanı...
RT @cnnturkrenk: İzzet Yıldızhan'ın sahnede zor anları! Şaka değil gerçek! 'Yapma' diye şarkı söylerken olanlar oldu!
İzzet Yıldızhan'ın sahnede zor anları! Şaka değil gerçek! 'Yapma' diye şarkı söylerken olanlar oldu!
O 16. Amerikan başkanı: Abraham Lincoln! Oğlunun öğretmenine yazdığı ezber bozan mektup nesilden nesile aktarılıyor!
Hedefi haritada gizli! 42 yıllık planda bugünü anlatan satırlar
11.30 Bülteni: Tek Tık'la günün gelişmelerini ilk bilen sen ol! bülteni)
Meteoroloji BÖLGE BÖLGE, İL İL uyardı! Bu şehirlerde yağışlara dikkat!
Hafif bir ağrıda bile ciddi bir hastalığa yakalandığınız kaygısına kapılıyor musunuz? Nedeni bu olabilir! Hastalık kaygısıyla baş etmek için 5 etkili öneri
🔴 #CANLI | Yeğeni Ebuseleme Gülen duyurdu: FETÖ elebaşı Gülen öldü!
RT @cnnturk_finans: TÜİK Ağustos ayı süt ve süt ürünleri üretim verilerini açıkladı
TÜİK Ağustos ayı süt ve süt ürünleri üretim verilerini açıkladı
RT @cnnturkrenk: Güzel Aşklar Diyarı'nda gerilim! Buzları eritmeye uğraşacak
Güzel Aşklar Diyarı'nda gerilim! Buzları eritmeye uğraşacak
🔴İran’da kadınlar, Filistin ve Lübnanlı mülteciler için değerli takılarını bağışladı.
🔴 Ekrem İmamoğlu: “FETÖ elebaşını Allah'a havale ediyorum, Allah bildiği gibi yapsın. Başka bir önemi yok benim için. Ancak örgütler renk değiştirirler. Hala bu örgütlere hizmet etmekten memnun olanların varlığı gerçeğini de unutmayalım."
🔴 Özgür Özel: Öbür dünyaya en çok veballe giden kişi Fetullah Gülen'den başkası değildir. Gittiği yerde hesabını verir. Türkiye'de yargı önünde vermesini isterdik, olmadı...
🔴 Özgür Özel: "Silahlar bırakılacaksa, analar ağlamayacaksa, Türkiye hep birlikte kalkınmaya, demokratikleşme önem verecekse, bunun adımı atılacaksa tüm aktörler kıymetlidir ancak Selahattin Demirtaş gibi bir aktörün öneminin altı da kalın kalın çizilmelidir"
🔴 CANLI | FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in kaldırıldığı belirtilen St. Luke's Hastanesi Monroe Kampüsü havadan görüntülendi.
🔴Rus Geran-Kamikaze İHA'sı, Ukrayna'nın Sumy bölgesi üzerinde uçuş gerçekleştiriyor.
🔴 TRT spikeri, Gülen'in ölüm haberini 15 Temmuz gecesi zorla darbe bildirisini okuyan Tijen Karaş’ın o gece giydiği kıyafet ile duyurdu.
🔴 Türk Silahlı Kuvvetleri, Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde bulunan PKK'lı teröristleri vurdu.
🔴İsrail Maliye Bakanı: " Gazze'yi yeniden işgal etmek gerekiyor."
🔴 Nijerya'da Hamas lideri Yahya Sinvar için gıyabi cenaze namazı kılındı.
🔴 15 Temmuz darbe girişiminde şehit olan Polis Özel Harekat Komiser Yardımcısı Cennet Yiğit’in babası Yahya Yiğit: “Bugün sabah en sevindirici haberlerden birini aldık. Bir alçak gider, öbür alçak gelir. 15 Temmuz’da 251 şehit verdik. Bunun ölmesiyle inşallah dağılma noktasına gelecek”
🔴 Ankara Gölbaşı'ndaki bombalı saldırıda şehit olan polis memuru ikizler Ahmet ve Mehmet Oruç'un babası: “Fetullah Gülen, cehennem ateşinde cayır cayır yansın”
🔴 İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, Dilan Polat ve Sıla Doğu hakkında 'hayasızca hareketler' suçundan re'sen soruşturma başlattı.
🇹🇷 Türk Havacılık Uzay Sanayii A.Ş. (TUSAŞ) tarafından yerli ve milli imkanlarla geliştirilen jet eğitim uçağı Hürjet, ses hızı üzerinde gerçekleştirdiği ilk uçuş testini başarıyla tamamlandı.
🔴 Gazze’de bir kız çocuğu, ayağından yaralanan kardeşini iki kilometre boyunca sırtında taşıdı.
🔴 Adalet Bakanı Tunç: FETÖ elebaşının ölümü, terör örgütüyle mücadeledeki kararlılığımızı hiçbir şekilde akamete uğratmayacak aksine mücadelemiz aynı kararlılık ve azimle devam edecektir. Ülkemiz aleyhine esaslı bir milli güvenlik sorunu olarak devam eden bu örgütle mücadele FETÖ elebaşı ile sınırlı olmayıp, tüm unsur ve uzantılarıyla sürecektir. FETÖ üyeleri hakkında yürütülmekte olan adli işlemler söz konusu ölüm olayından etkilenmeden örgütün yönetici ve üyelerine karşı yürütülen yargılamalar ve uluslararası adli mekanizmalar aynı kararlılıkla takip edilecektir. Türkiye Cumhuriyeti Devleti, başta yargı olmak üzere tüm kurum ve kuruluşlarıyla, milli iradeye karşı savaş açan bu ihanet şebekesinin kalıntılarını temizlemekten asla vazgeçmeyecek, milletimizin huzuru ve güvenliği için gereken her adım atılmaya devam edilecek, hain örgütün her bir üyesi Türk adaleti önünde mutlaka hesap verecektir.
🇹🇷 HÜRJET, Ankara semalarında...
🚨 Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret etmek için cezaevine geldi.
#SONDAKİKA 🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: ▪Fethullah Gülen'in ölümü doğrudur.
🇹🇷🇺🇦 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ukrayna Dışişleri Bakanı Andriy Sibiha ile Ankara’da bir araya geldi.
🚨 Ekrem İmamoğlu, İstanbul Barosu başkanlığına seçilen İbrahim Kaboğlu'nun ilk dört madde açıklaması hakkında: ▪Çok talihsiz bir açıklama. İbrahim Kaboğlu için kötü bir başlangıç.
🚨 1 gram altın, 3.000 TL’yi geçti.
🇹🇷 HÜRJET, ses hızı üzerinde ilk kez gerçekleştireceği uçuş için gökyüzüne doğru havalandı. ▪️HÜRJET'e bir adet F-16 savaş uçağı eşlik ediyor.
🚨 ABD'den ölüm haberi gelen FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in yıllar önce Pensilvanya'daki malikaneye yakın bir bölgede alınan mezarlığa gömüleceği belirtiliyor. -ENSONHABER
🚨 Ümit Özdağ: "Türk tarihinin en büyük 5 haini listesi yapılsa içine rahatlıkla girecek bu adamın cesedi ihanet ettiği topraklara, Türkiye’ye asla sokulmamalıdır. Bunu ait olduğu yere, Vatikan’a gömsünler. Vatikan’a gömmek için GATA-külli bile yapmaya gerek yok çünkü ait olduğu yer orası."
🔴 FETÖ elebaşı Gülen'e ait 13 Ekim’de çekilmiş son görüntüler paylaşıldı.
🔴 Anadolu Ajansı, FETO'nun ikamet ettiği Pensilvanya’daki çiftlik evi yakınlarında canlı yayına geçti.
Fetullah Gülen'in bu sefer öldüğünü bilmenin verdiği huzur seviyesi
🚨 FETÖ kaynakları, örgüt elebaşı Gülen'in öldüğünü açıkladı. -AA
🚨 Tüm ömrü Türkiye Cumhuriyeti'ne kumpas kurmakla geçen, vatan haini, din düşmanı terörist Fetullah Gülen öldü. -TRT
🚨 Hande Fırat: "Son dönemde sağlığı son derece sıkıntılıydı. Hem böbrek yetmezliği ve şeker hastalığının yanı sıra ayrıca demans vardı. Kendisiyle ilgili ilk kez örgüt içindeki kavgayı ekrana getirmiştik. Avrupa ve Amerika ekibi arasında para kavgasından dolayı; Gülen'in Pensilvanya'dan çıkarıldıktan sonra sağlığının kötüye gittiği bilinen bir gerçek"
🚨 Muharrem İnce: Kötü bilirdik.
🔴 Gazeteci Barış Pehlivan: Fethullah Gülen’in ölümünden sonra üç noktaya bakmak gerek: ▪On milyarlarca dolarlık sermayeyi kimler kontrol edecek? ▪Cenazeye kimler katılacak, kimler saf dışı bırakılacak? ▪Örgütün yeni yönetiminde yer alamayanlar hangi itiraflarda bulunacak?
🔴 Cansu Canan (FETÖ elebaşı Gülen'in ölümü hk.): ▪️"Bu terörist başının ölmesinin ardından ancak ateşi bol olsun denilir."
🔴Fethullah Gülen'in 20 Ekim günü öldüğü açıklandı. 20 Ekim 2008, aynı zamanda Ergenekon kumpas davasının ilk duruşmasının görüldüğü gündü.
#SONDAKİKA 🚨 Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) elebaşı Fetullah Gülen öldü. -İHA
🚨 Hürriyet Gazetesi Ankara temsilcisi Hande Fırat: ▪Çok net söyleyebiliriz. Ankara'ya da bu bilgi ulaştı. Teyitli olarak söyleyebiliyoruz ki Fethullah Gülen öldü.
🚨 Ankara Valiliği, Türk Havacılık ve Uzay Sanayii AŞ tarafından geliştirilen HÜRJET'in Ankara'da ses hızı üzerinde ilk uçuşunu gerçekleştireceğini belirterek, "yüksek ses" uyarısında bulundu. -AA
🚨 Fethullah Gülen'in öldüğü, yeğeni tarafından doğrulandı.
#SONDAKİKA 🔴 Terör örgütü FETÖ'nün elebaşı Fetullah Gülen'in öldüğü bildirildi.
🔴 Son zamanlarda yaşanan olaylar üzerine bazı sağlık çalışanları: "Biz bebeklerinize gözümüz gibi bakıyoruz.”
🔴 İsrail Dışişleri Bakanı Katz, Fransa'nın Uluslararası Deniz Savunma Fuarı'na İsrailli firmaların katılımını yasaklaması kararı üzerine Fransa Cumhurbaşkanı Macron'a karşı yasal ve diplomatik girişime hazırlandıklarını açıkladı.
🔴 ABD’nin İsrail’e göndermiş olduğu THAAD yüksek irtifa hava savunma sistemi faaliyete geçti. - İsrail Kanal 12
🔴 İsrail, Gazze'de 1 yılda, bir yaşını doldurmamış 786 bebeği öldürdü.
🚨 İsrail hava kuvvetleri tarafından Beyrut’ta vurulan bir bina yıkıldı.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail savaş uçakları, Beyrut‘ta bulunan Refik Hariri Havalimanı’nın yakınını vurdu.
🚨 İsrail savaş uçakları, Lübnan'ı yoğun bir şekilde vuruyor.
🚨 İsrail genelinde GPS kesintileri yaşanıyor.
#ARŞİV 🔴Yenidoğan Çetesi üzerinde kahraman Türk Savcısının başarısından sonra Sedat Peker’in yapmış olduğu bir konuşma sosyal medyada tekrar gündem oldu:
#SONDAKİKA 🚨 Yemen'deki Husilerin İsrail'e çok sayıda kamikaze İHA fırlattığı iddia ediliyor.
🚨 İsrail savaş uçakları, Beyrut’ta bulunan El-Manar Televizyonu’nun binasını vurdu.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail medyası, İsrail ordusunun Hizbullah'a ait Al Manar televizyon binasını hedef aldığını iddia ediyor.
🔴 ABD ordusuna ait THAAD hava savunma sistemi, İsrail'in Beerşeba kentinde görüldü.
🔴 Elon Musk, Donald Trump’ı destekleyen bir siyasi eylem komitesinin kampanyasına katılanlardan her gün bir kişiye 1 milyon dolar vereceğini açıkladı.
🔴 İstanbul Barosu'na başkan seçilen İbrahim Kaboğlu: "Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir."
#SONDAKİKA 🚨 İsrail, Beyrut'un güney banliyösüne hava saldırısı gerçekleştiriyor.
🔴 ABD Başkan Adayı Trump: ▪️ Afganistan'da yaşananlar tarihimizin utanç verici bir anıdır. ▪️ Ben başkan olsaydım Rusya Ukrayna'yı işgal etmezdi. ▪️ Hamas'taki tutukluların çoğunun öldürüldüğüne inanıyorum.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail ordusu, Beyrut'un güney banliyösüne hava saldırısı başlattı.
🔴 ABD Başkan Adayı Trump: Tekrardan başkan olarak seçildiğimde Ortadoğu'ya barış gelecek.
🔴 Al-Mayadeen, Hizbullah’ın eski lideri Hasan Nasrallah’ın geçmişte katıldığı askeri bir tatbikata ait görüntülerini yayınladı.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail Yayın Otoritesinin dayandırdığı bir güvenlik kaynağı, İsrail'in İran'a büyük bir saldırı başlatmak üzere olduğunu belirtti.
🔴 İstanbul Barosu seçimlerini kazanan İbrahim Kaboğlu'nun destekçileri, PKK lehine slogan attı.

🔴 Erzurum'da; Osmanlı ve Cumhuriyet döneminde vatan savunmasında kullanılan tabyalar, harabe kalmaktan kurtarıldı.
🔴 Artvin'den görüntüler. Bir yamaçta kar, diğer yamaçta sonbahar…
🔴 Yenidoğan Çetesi'ni çökerten ve tehditlere boyun eğmeyen savcımız...
🔴 Samsunspor-Fenerbahçe maçında tribünler: Mustafa Kemal'in askerleriyiz!
🔴 İsrail Ordusu 401. Zırhlı Tugay Komutanı İhsan Daqsa, Hamas tarafından Gazze kuzeyinde öldürüldü.
🔴 Yenidoğan çetesini çökerten savcı ve kendisini tehdit eden Mustafa Kemal Zengin.
🔴 Yenidoğan çetesini çökerten Savcı Yavuz Ergin;
🔴 İsrailli Askeri Yetkili: Kuzeyde ve güneyde uzun bir savaşa katlanmak İsrail ekonomisini zorluyor. Lübnan’daki savaşın bir günlük maliyeti yaklaşık 134 milyon doları buluyor ve yakında artabilir. -Yedioth Ahronoth
🔴 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Esenyurt'taki Reyap Hastanesi'nin tabelası örtüldü.
🔴 İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi: Bölgesel bir savaşın çıkması durumunda ABD de bu savaşın tarafı haline gelecek. ▪️İsrail bize saldırırsa misilleme yapacağımız hedefleri belirledik. Hızlı şekilde karşılık vereceğiz.
🔴 Donald Trump: İsrail'in, İran'ın nükleer tesislerini vurması gerektiğini düşünüyorum.
🔴 İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant: Hizbullah’ı mağlup etme aşamasından yok etme aşamasına geçiyoruz.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Netanyahu şimdi de İran'ı savaşa çekmek istiyor. ▪️İsrail’in saldırgan tutumu, İran’ı meşru müdafaaya dönük adımlar atmaya zorluyor.
🔴 Gazze'de ellerinde kaplarla yemek arayan çocuklar...
🔴 Güney Kore İstihbaratı: Kuzey Kore, Ukrayna'da Rusya'yı desteklemesi için 12 bin asker konuşlandıracak. ▪️Kuzey Kore 8-13 Ekim'de Vladivostok'a 1.500 özel kuvvet askerini gönderdi. Eğitimlere başlayan bu askerler yakın zamanda ön cephede görev alacaklar.
🔴 Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Ülkemizdeki sokaklar güvenli. Güvensiz olduğu yönünde algı çalışması yapılıyor."
#SONDAKİKA 🔴 Hizbullah, İsrail’in Hayfa kentinde bir çok noktayı vurdu.
🔴 ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Johnson, İsrail’in İran’a saldırı hazırlıklarıyla ilgili sızdırılan ABD istihbaratına dair önümüzdeki saatlerde gizli bir toplantı yapılacağını söyledi.
🇹🇷 Beşiktaş taraftarı: "Cumhuriyetin bekçisiyiz!"
🔴 İsrail ordusu Mısır topraklarından İsrail hava sahasına giren bir İHA'nın düşürüldüğünü duyurdu. ▪️İHA'nın 8 adet silah taşıdığı belirlendi.
🔴 Alman polisi, Berlin'de Filistin'e destek eyleminde aralarında çocukların da bulunduğu göstericilere sert müdahalede bulundu.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı, Yunanistan'a ait bir Sahil Güvenlik botunun düzensiz göçmenleri Koyun Adaları'nın güney doğusuna bıraktığını, Türk Sahil Güvenlik Komutanlığı tarafından bu göçmenlerin kurtarıldığını açıkladı.
🔴 Lionel Messi'den önce MLS'te sonuncu sırada olan Inter Miami, Messi'den sonra 74 puanlık MLS rekoruyla şampiyon oldu.
🔴 Rus helikopterleri, Fırat Kalkanı Harekatı bölgesi olan El-Bab’a bağlı Sukkariyah köyünde alçak uçuş gerçekleştirdi.
🔴 The Guardian: Avustralya, İsrail'e askeri ihracat izinlerini gözden geçiriyor.
🔴 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen bir hastane, vatandaşlar tarafından taşlandı.
🔴 Pep Guardiola: "Dünyada yaşanan savaşlar, kendimizi en iyi sanmamızdan kaynaklanıyor."
🔴İran “Gerçek Söz 2" operasyonunda en az 3 adet F-35 savaş uçağını imha etti. - Fars Ajansı
🔴Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti Devleti bebeklerin ölümüne müsaade etmez."
🔴 Kassam Tugayları, Gazze’nin Cibaliye bölgesinde imha edilen Merkava tankının görüntülerini yayınladı. ▪ Saldırıda İsrail uçakları tarafından atılan ancak patlamayan bomba kullanıldı. ▪ İsrail ordusu, 2 askerin öldüğünü, 2 askerin ağır yaralandığını açıklamıştı.
🔴Reuters: ▪ Rusya, BRICS zirvesinde üye devletlere yeni bir küresel finans sistemini sunacak. ▪ Yeni küresel finans sisteminin, ABD dolarının hakimiyetine son vereceğine inanılıyor.
🔴 Elon Musk: ▪️Bence üniversite eğitiminin değeri biraz abartılıyor. ▪Pek çok insan dört yıl harcıyor, bir sürü borç biriktiriyor ve genellikle sonrasında uygulayabilecekleri faydalı becerilere sahip olmuyorlar. ▪Başarılı olmak için dört yıllık bir üniversite diplomasına sahip olmak gerektiği fikrine sahip olmamalıyız.
🚨 İsrail ordusu, Hamas lideri Sinvar'ın sığınağının incelendiği bir video yayınladı.
🚨 "Yenidoğan çetesi"nin örgütsel şeması ortaya çıkarıldı
🔴 İstanbul Barosu Genel Kurulunda, Divan Başkanı Belen İstiklal Marşı’nı okumadı.
🔴 Azerbaycan tarafından işgalden kurtarılan Dağlık Karabağ'ın Fuzuli kenti.
🔴 Ümit Özdağ: “Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, bana mesaj attı. ‘Neden istifamı istiyorsunuz?’ diye sordu. Ben de, ‘Aslında haklısınız. Enerji Bakanı'nın istifasını istememiz lazımdı bu hususta’ dedim.”
🔴 Rus Shahed-136 kamikaze İHA'sından kaydedilen ilk görüntü.
🇹🇷 Sadece o an, bir karar ve tek hedef -Millî Savunma Bakanlığı
🔴 Ukrayna'nın Poltava bölgesine saldıran Rus Shahed-136 Kamikaze İHA'ları.
🔴 İzmir'de, 103 hırsızlık suçundan 107 yıl 9 ay 5 gün hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki A.Ç., Karşıyaka İlçe Emniyet Müdürlüğü ekiplerince yakalandı.
🇹🇷 MİT, terör örgütü PKK/KCK için bölge halkından haraç toplayan, örgütün sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı, Irak'ın kuzeyindeki Süleymaniye'de etkisiz hale getirdi.
🔴 Antarktika yeşile dönüyor ▪Uydu görüntüleri, Antartika'da bitki örtüsüyle kaplı alanın, kırk yıl öncesine göre 10 kat daha büyük olduğunu ve değişim hızının arttığını gösterdi. ▪Antarktika'nın daha önce düşünülenden daha hızlı bir şekilde yeşile dönmesi, bilim adamlarını iklim değişikliğinin bölgedeki etkisi karşısında "şok" durumda bıraktı. -SkyNews
🔴 Çin Devlet Başkanı Xi Jinping, Çin Halk Kurtuluş Ordusu Roket Gücü'ne yaptığı ziyarette orduyu "Savaşa yönelik eğitim ve hazırlıkların güçlendirilmesi" çağrısında bulundu.
🔴 Jahrein'in ve çeşitli yayıncıların telefon numaralarından sahte ihbarlar yapıldı.
🔴 Netanyahu: "Bana suikast düzenlemeye çalışan İran ajanları büyük bir hata yaptı."
🔴 İsrail, Hizbullah'ın Netanyahu'ya yönelik suikast girişimine karşılık vermeyi planlıyor. - The Jerusalem Post
🔴 "Yenidoğan çetesi" iddianamesinde adı geçen hastanelerdeki bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
🔴Lübnan'da bulunan Türkmen dernekleri ortak bir bildiri yayınlayarak Türkiye'ye ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yapılan yardımlardan dolayı teşekkür etti.
#SONDAKİKA 🚨Almanya'da, İsrail Büyükelçiliği'ne saldırı planladığı şüphesiyle bir Libyalı tutuklandı.
🔴 İran Dini Lideri Hamaney: Hamas yaşıyor ve yaşayacak.
🔴 Rus senatör Puşkov: Almanlar Avrupa'nın 'beyni en çok yıkanmış' milletidir.
#SONDAKİKA 🚨 Hizbullah, İsrail'in Safed bölgesini hedef alıyor.
#SONDAKİKA 🚨 Gazze Hükümeti Medya Ofisi: İsrail'in, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda en az 73 kişi öldü.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail, Gazze’nin kuzeyindeki Beyt Lahya’ya saldırı düzenledi. ▪️60'dan fazla sivil hayatını kaybetti. Yüzlerce yaralı olduğu aktarılıyor.
🔴 İsrail'in İran'a yönelik askeri operasyon hazırlıklarının anlatıldığı doğrulanmamış ABD istihbarat belgeleri, bir Telegram hesabı tarafından yayınlandı. ▪️Axios’a konuşan ABD’li yetkililer, güvenlik ihlali nedeniyle endişe duyulduğunu söyledi.
🔴 Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı: Bu Türk mü acaba, inşallah Suriyeli değildir.
🔴 Bitlis'te Nemrut Krater Gölü çevresindeki ayılar, aç kalınca turistlerin karavanlarına dadandı.
#SONDAKİKA 🔴İzmir’de bulunan Folkart Towers’ta yangın çıktı.
🔴 İsrail Ordusu, 7 Ekim saldırılarından bir gün önce yer altı tüneline giren Yahya Sinvar’ın görüntülerini yayınladı.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail kontrolündeki Golan tepeleri hedef alınıyor.
🔴 9 Ekim'de Hizbullah ile çatışmada yaralanan bir İsrail askeri öldü.
#SONDAKİKA 🔴 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Bağcılar meydandaki Özel Hospitalist hastanesi kapatıldı.
🔴 Bayraktar TB2...
🔴 Kaçin Kurtuluş Ordusu, Çin sınırında yer alan Pang War kasabasını kontrol altına aldı. Myanmar Ordusu bölgeden ve sınır kapısından çekildi.
#SONDAKİKA 🚨 Irak'tan İsrail'e fırlatılan bir kamikaze İHA Eliat şehri yakınlarından İsrail hava savunması tarafından düşürüldü. ▪️İHA, İsrail hava sahasına girmeden önce durduruldu.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail'in Eilat kenti hedef alınıyor.
🔴 Çin'in BM Temsilcisi Fu Cong: Biz de insanız. Gazze'de neden bu kadar acıya katlanılmak durumunda? 2 milyon insan bir yılı aşkın süredir ölümün eşiğinde mücadele ediyor. Ne kadar zaman daha hayatta kalmayı umut edecekler?
🚨 İsrail ordusu, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın Refah’ta kaldığı tünelin görüntülerini yayınladı.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail ordusu, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın tank atışıyla vurulduğu anların görüntülerini yayınladı.
🔴 Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: ▪Öncelikle şunu söylemek istiyorum ki çok üzgünüm. ▪Bebeklerimize maalesef bakmamış, bakamamış, onların ölümüne sebebiyet vermiş bir canii çeteden bahsediyoruz. ▪Bu tür canice faaliyetler yürüten çeteyi biz çökerttik. Bunu çok gizli operasyonlarla yönettik. ▪Bebeklerin canlarını hiçe sayan bir çeteden bahsediyoruz. İnsanlıktan nasibini almamış kişiler olarak görüyoruz bunları. ▪Yeni doğanlarla ilgili 2023 Mart sonu itibariyle ihbar geliyor ve bizim denetleme elemanları denetliyorlar. ▪Ancak delil anlamında bir şey bulamıyorlar ama şunu fark ediyorlar, "burada bir sıkıntı var" diye bana geliyorlar. ▪Burada biz ne yaptık? Sağ olsun mali bürodan bir amir arkadaşımızı çağırdık, ben çağırdım. Kendi hukuk müşavirimiz ve amir arkadaşımız. ▪Bunu çok gizli bir teknik takiple bulabiliriz dedik. Adalet, Sağlık ve İçişleri bakanlıkları 1,5 yıl önce gizli bir operasyon başlattı. ▪Bebekleri işin içine katabilecek kadar cani olabileceklerini hesaba katmamıştık. -TRT Haber
🔴 Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: ▪ABD, Çin'in gelişmesine engel olmaya çalışıyor. ▪Bu Güneş'in doğuşunu engellemek gibi bir şey. İmkansız. ▪Japonya, Avustralya ve Yeni Zelanda ABD'nin tasmaladığı yavru köpekler gibiler.
🚨 Lübnan’ın güneyinde, İsrail'e ait bir İHA düşürüldü.
🚨 İsrail Başbakanı Netanyahu: ▪Bugün bana ve eşime suikast düzenlemeye çalışan İran ajanları büyük bir hata yaptı.
🔴 Gazze’nin Cibaliye bölgesinde Kassam Tugayları’nın vurduğu tankta biri komutan iki İsrail askeri öldü, 2 asker ağır yaralandı.
🔴 ABD Savunma Bakanı Lloyd Austin: ▪İsrail Savunma Bakanı Gallant, İsrail ordusunun BM barış güçlerini bombalamasının kasıtlı olmadığı konusunda bana güvence verdi.
🔴 Tayland askerleri Çin Halk Cumhuriyeti tarafından geliştirilen 'Kuş-Keşif insansız hava aracı'nı test etti.
🔴 Kuzey Kore, Ukrayna'yı teslim olmaya çağıran bir poster yayınladı: "Teslim mektubu Ukrayna Ordusu'nun, Büyük Kore Halk Ordusuna teslim olmasını ve gereksiz direnişe girmemesini gerektiriyor."
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Netanyahu denilen caninin elinde ABD'si, Avrupası, BM'si adeta oyuncak oldu. Batı, İsrail soykırımına sessiz kaldı"
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Geçtiğimiz günlerde şehit düşen Hamas lideri Yahya Sinvar'a da Allah'tan rahmet diliyorum."
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye olarak zalimin hasmıyız, mazlumun hamisiyiz. Soykırım şebekesine karşı yürüttükleri haysiyet ve özgürlük mücadelesinde Filistin halkının yanındayız"
🔴 İsrail ordusu, Güney Lübnan'da Hizbullah'a ait olduğunu iddia ettiği bir tüneli yok ettiği anın görüntülerini paylaştı.
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Memişoğlu ve Adalet Bakanı Tunç ile görüşme gerçekleştirdi.
🔴 Gazzeli yüzlerce Filistinli, İsrail ordusunun saldırılarının yoğunlaştığı Cibaliye mülteci kampından ayrıldı.
🇹🇷🇧🇦 Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Bosna-Hersek'in ilk Cumhurbaşkanı, Aliya İzzetbegoviç'i rahmetle yad ettiğini bildirdi.
🇹🇷 Kahraman komandolarımız Irak’ın kuzeyindeki Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde arama-tarama ve keşif/gözetleme faaliyetlerine azim ve kararlılıkla devam ediyor. -Millî Savunma Bakanlığı
🔴İstanbul Esenyurt’ta kadın kılığına giren şahıs, husumetli olduğu kişiyi otomatik silahla vurdu.
🚨 İsrail savaş uçakları Lübnan'ın başkenti Beyrut'a hava saldırısı düzenledi.
🔴 Donald Trump, Undertaker ve Kane ile bir araya geldi.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı, bölücü terör örgütünden kaçan 1 PKK'lı teröristin Akçakale'deki hudut karakoluna teslim olduğunu açıkladı.
🔴 Fransa'da hayır amaçlı faaliyetlerde bulunan kar amacı gütmeyen kuruluşların, İsrail askerlerine askeri teçhizat sağlamak amacıyla vergi muafiyetli bağış çağrısında bulundukları ortaya çıktı. -Le Media
🔴Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkmen soydaşlarımız da var, onlara da kapımız açık."
#SONDAKİKA 🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: ▪️Suriye'den gelen mültecilere kapımız açıktır. ▪️Lübnan'dan da ülkemize gelenler olursa onlara kapımızı açık tuttuk.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Avrupa’da İslam düşmanlığı sürüyor, FETÖ ve PKK bu düşmanlığı besliyor.
🔴 Almanya Başbakanı Olaf Scholz: ▪Biz İsrail konusunda farklı görüşlere sahibiz. ▪İsrail'in kendini savunmaya hakkı var.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: ▪(Almanya) Savunma sanayi ürünlerinin tedariki bağlamında geçmişte yaşanan bazı sıkıntıları artık geride bırakarak işbirliğimizi geliştirmeyi arzu ediyoruz.
🔴 İran Dışişleri Bakanı Erakçi: Türkiye'nin Filistin halkını desteklemek ve İsrail'in suçlarına karşı durma hususundaki tutumu takdire şayandır.
🇹🇷 TOPRAK RAZGATLIOĞLU İKİNCİ KEZ DÜNYA SUPERBIKE ŞAMPİYONU OLDU!
🇹🇷 Kahraman Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, Irak’ın kuzeyindeki Hakurk bölgesinde tespit ettiği 10 PKK’lı terörist ile Metina bölgesinde tespit ettiği 1 PKK'lı teröristi etkisiz hâle getirdi.
🔴 Hizbullah tarafından kamikaze İHA ile hedef alınan İsrail başbakanı Netenyahu’nun evi.
🔴Eski Tunus Cumhurbaşkanı Munsif Marzuki: ▪ Yahya Sinwar, bir savaşçı gibi askeri üniforma ve elinde silahla doğduğu toprakları savunurken şehit oldu. ▪ Sinwar şehit olana kadar ABD ve Siyonist işgaline karşı durdu.
#SONDAKİKA 🚨 Kahramanmaraş'ta 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
🇹🇷 Şehit Polis Memuru Şeyda Yılmaz'ın adına, memleketi Sivas'ta hatıra ormanı oluşturuldu.
🇹🇷 Türkiye, 2025'te uzay çalışmaları için 5 milyar 52 milyon TL bütçe ayırdı.
🔴 Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Olaf Scholz’u kabul etti.
#SONDAKİKA 🚨 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında İstanbul'da ruhsatı iptal edilen özel hastane sayısı 9'a yükseldi.
🔴 Bloomberg: ▪ Yeni Hamas liderinin Halil el-Hayya olması muhtemel. ▪ El-Hayya, İran ile yakın ilişkilere sahip olduğu biliniyor ve 7 Ekim saldırısının planlayıcıları arasında yer aldı.
🔴 Rusya Devlet Başkanı Putin: "Yaklaşık 30 ülke BRICS'e katılmak istiyor."
🇹🇷 Türk Silahlı Kuvvetlerine ait içinde PARS 4X4 zırhlı araçlarının da bulunduğu bir konvoy Hatay- İdlib yolunda görüntülendi. ▪ Pars 4x4, anti-tank silahı taşıyan kulelere sahiptir.
#SONDAKİKA 🔴 Hizbullah'ın roket saldırısı sonrası Akka'da 1 İsrailli öldü.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Yer değişir, zaman değişir, vatan ve millet için çarpan yürekler değişmez! 🇹🇷
🔴 Türk Devletleri Teşkilatı'na üye ülkelerin sağlık bakanları, organ ve doku nakli konusunda bilgi ve tecrübe paylaşımına olanak sağlayacak "Türktransplant" sisteminin oluşturulmasına ilişkin niyet protokolü imzaladı.
🔴 Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başbakanı Mesrur Barzani: Türkiye; PKK’ya karşı savaşıyor, bize karşı değil. PKK’nın varlığı bu savaşın nedenidir.
#SONDAKİKA 🚨 Çin'in Myanmar'daki Başkonsolosluğuna ateş açıldı.
#SONDAKİKA 🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: İsrail bölgede yeni cepheler açıyor. ▪️Krizin başından bu yana yaptığımız uyarıyı tekrarlıyorum, savaşın tüm bölgeye yayılma riski asla hafife alınmamalı.
🔴 Kuzey Kore'nin başkenti Pyongyang'a düşen Güney Kore İHA'sının görüntüleri.
🔴 Hizbullah'ın ateşlediği roketlerden birisi İsrail'de bir aracı vurdu.
🔴 Lübnan Güneyi’nde BM barış gücüne mensup Çinli askerler, Hizbullah’ın İsrail’e roket atışlarını görüntüledi.
🔴 Batı Şeria’nın Ramallah kentinde bir Filistinli aracıyla İsrail polislerini hedef aldı. ▪️ Sürücü hayatını kaybetti.
🔴 Hayfa’da İsrail’e ait AH-64 Apache helikopterinin yanından geçerek hedefe ilerleyen Hizbullah’a ait kamikaze İHA görüntülendi.
#SONDAKİKA 🚨 Hizbullah'ın ateşlediği roketlerden birisi İsrail'in Kiryat şehrine düştü.
#SONDAKİKA 🚨 Hizbullah, İsrail'in Hayfa şehrini hedef alıyor.
🔴 Olayda Netanyahu ve eşinin evde bulunmadığı ve can kaybı yaşanmadığı bildirildi.
🚨 Netanyahu'nun Sezariye'de ikamet ettiği bölgenin bugün erken saatlerde Lübnan'dan atılan kamikaze İHA'larla hedef alındığı iddia edildi.
🔴 Rusya'nın Bryansk kentinde patlama meydana geldi.
🚨 Lübnan'dan İsrail'e 4 kamikaze İHA fırlatıldı. ▪️ Yaklaşık 70 km mesafe uçan İHA'lardan üçü havada imha edilirken diğeri Netanyahu'nun evinin bulunduğu bölgede bir binaya isabet etti.
🔴 Kayseri’de, bir binada bulunan bayrağa zarar verildiği ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti. ▪️Yapılan incelemede, 10-12 yaşlarındaki bir çocuğun, yıpranmış bayrağı öpüp başına koyarak alıp götürdüğü ortaya çıktı.
🔴 Irak’ta halk, Yahya Sinvar’ı terörist olarak nitelendiren Suudi Arabistan merkezli MBC medya grubunun ofisine saldırdı.
🔴 Elon Musk: ▪️Çoğu medeniyetin sonunu getiren şey düşük doğum oranıdır. Uzun süreli refah, doğum oranlarının düşmesine neden olur. ▪️Bir toplum stres altında olduğunda, doğum oranı artar.
🔴 Gazeteci Emrullah Erdinç: "Bebeklere keyfi ilaçlar vermişler. Bazı bebekler ilaçlar yüzünden ağır engelli durumda."
🔴 Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan, Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile görevden alındı.
🔴 İsrail ordusu, Gazze’nin Cibaliye bölgesinde sivillerin yaşadığı kampı vurdu. 22 kişi hayatını kaybetti.
🔴 Rusya ile Ukrayna arasında yapılan esir takasında, 95 Rus ve 95 Ukraynalı asker serbest bırakıldı.
🔴 Eski ABD Başkanı Trump: ▪️Yahya Sinvar iyi biri değildi. ▪️Netanyahu iyi bir iş çıkarıyor. Onu tebrik için arayacağım. ⁠- Yunus Paksoy
🔴 Mısır Dışişleri Bakanı Bedir Abdulati: Kapsamlı bir bölgesel savaşın eşiğindeyiz ve gerilimi tırmandırmaya hevesli taraflar var.
🔴 Batman'daki Ilısu Barajı ve Hidroelektrik Santrali, 2020 yılından bu yana toplamda 11,2 milyar kilovatsaat enerji üretimi gerçekleştirdi.
🔴 İsrail, İran’a yönelik misillemesinin ardından gelecek tepkiye karşı ABD’den bir THAAD yüksek irtifa hava savunma sistemi daha talep etti. -İsrail Kanal 12
#SONDAKİKA 🚨 Husiler, Arap Denizi'ndeki bir gemiyi insansız hava araçlarıyla hedef aldığını açıkladı.
🔴 Gazeteci Emrullah Erdinç, Yenidoğan Çetesi'ne ait bazı kayıtları paylaştı.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas Şura Konseyi Başkanı Muhammed Derviş İsmail ile bir araya geldi.
🔴 Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Türkiye’ye geldi.
📍Tekirdağ'da gözlemlenen Süper Ay
🔴 Sosyal medya hesabı üzerinden Mustafa Kemal Atatürk’e, Recep Tayyip Erdoğan’a, Türkiye Cumhuriyetine ve Türk Silahlı Kuvvetlerine hakaret eden şahıs gözaltına alındı.
🔴 'Yenidoğan çetesi'nin üyelerinin ifadeleri ortaya çıktı. ▪️ Şüphelilerden hemşire H.D.T., doktor yerine epikriz raporu yazdığını, usulsüz ilaç satışı yaptığını itiraf etti. ▪️ Diğer şüphelilerden hemşire H.B.G. ise hastaneye getirilen bir bebeğin ağır narkotik ilaçlar ile uyutulduğunu sonrasında bebeğin müdahale edilmesine rağmen kalp anomalisi olduğu için günden güne morarmaya başladığını ancak verilen ilaçlar ile bebeğin hastanede tutulduğunu itiraf etti. - İHA
🔴Sağlık Bakanı Prof. Dr. Kemal Memişoğlu’nun İl Müdürlüğü döneminde 2 Mayıs 2023 tarihinde Yeni Doğan Çetesi’ne yönelik soruşturma izni verdiği belge ortaya çıktı.
🔴 Meta şirketi, eski TBMM Başkanı Mustafa Şentop'un Hamas lideri Yahya Sinvar için yaptığı taziye paylaşımını sildi.
🔴 Afganistan İslam Emirliği, Yahya Sinvar için taziye mesajı yayınladı.
🔴 Hizbullah ve Yemen'li Husiler, Hamas lideri Yahya Sinvar için taziye mesajı paylaştı.
🔴 Güney Kore istihbaratına göre Rusya'ya 12 bin civarında Kuzey Kore askeri gönderildi.
🚨 Rusya'ya gönderilen Kuzey Kore askerlerinin, Rus ekipmanlarıyla donatıldığını gösteren bir video yayınlandı.
🔴 Yenidoğan Çetesi'nin aktif faaliyet gösterdiği Bağcılar Şafak Hastanesi'nin tabelası söküldü.
🚨 'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında gözaltına alınan 47 şüpheliden 22'si tutuklandı.
🔴 Yenidoğan Çetesi’ne karşı mücadele yürüten Cumhuriyet Savcısı: ▪️“2400 yıllık Türk Devlet geleneğine kafa tutanlar pişman olacaklar ve bizimle hiç tanışmamış olmayı dileyeceklerdir.”
🔴 AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: ▪Nazi ve katil İsrail Dışişleri Bakanı Katz bir cinayet şebekesinin üyesidir. Katz, cinayet ve soykırımla övünen bir barbarlığın görevlisidir. İnsanlık düşmanı bir cinayet ve soykırım şebekesinin tetikçisidir. ▪ Gazze direnişi, insan onurunun doruk noktasıdır. Eninde sonunda insan onuru barbarlığı yenecektir. Katz ve diğer caniler insanlık değerlerini savunan hukuk önünde mutlaka hesap vereceklerdir.
🚨 ABD Başkanı Joe Biden: ▪İsrail, İran'ın füze saldırısına karşılık verecek ve bunun nasıl olacağı konusunda bize bilgi verildi
🔴 Tesla: "Robotaxi kablosuz şarj Ellere gerek yok"
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Dostumuz, kardeşimiz; iki devlet, tek millet anlayışına sahip olduğumuz Azerbaycan’ın 18 Ekim Bağımsızlık Günü’nü en kalbî duygularımla tebrik ediyorum"
🔴 2020'de 10 gün yoğun bakımda yatırıp ölüm haberini Yenidoğan Çetesi lideri Fırat Sarı'nın verdiği Umut bebeğin annesi Burcu Gökdeniz: “Benim oğlum ihmaller sonucu mu öldü?”
🔴 Amerikan F-16V'lerinin ilk partisinin yıl sonuna kadar Tayvan'a teslim edilmesi planlanıyor. ▪2026 yılı sonuna kadar toplam 66 adet F-16V'nin Tayvan'a ulaşması planlanıyor.
🚨 Rusya devlet başkanı Vladimir Putin: ▪Rusya, Ukrayna'nın nükleer silah yapmasına hiçbir koşulda izin vermeyecek. ▪Rusya'yı savaş alanında yenmek imkansızdır.
🔴 Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Azerbaycan, Rusya, İran ve Ermenistan dışişleri bakanlarını kabul etti.
🔴 İran Dışişleri Bakanı Abbas Araghchi ve Ermeni mevkidaşı Ararat Mirzoyan, İstanbul'da 3+3 Dışişleri Bakanları toplantısının oturum arasında bir araya geldi.
🔴 İran Cumhurbaşkanı Mesud Pezeşkiyan: "Şehit Sinvar, mücadelesini hayatının son anına kadar devam ettirdi ve teslim olmadı."
🔴CHP Genel Başkanı Özgür Özel: ▪️Sağlık sisteminin açıklarından yararlanarak çıkar sağlamak için kurdukları sistem ile yenidoğan bebeklerin sağlığını hiçe sayan, ölümlerine neden olan, savcıları dahi tehdit edebilen gözü dönmüş cani bir çeteyle karşı karşıyayız. ▪️Bu soruşturma nereye kadar gidiyorsa gitmeli, kime uzanıyorsa uzanmalı, para uğruna gözünü kan bürümüş bu alçakların canına okunmalıdır...
🔴 Rusya Devlet Başkanı Putin: Filistin Devlet Başkanı Abbas, BRICS zirvesine katılmaya davet edildi.
🔴 İsrail Savunma Bakanlığı, Yahya Sinvar'ın bulundugu eve operasyon anlarını yayınladı.
🔴 Dünyanın en büyük insansız kargo uçağı olan W5000 üretim hattından çıktı
🔴 Sabah saatlerinde Ürdün sınırını geçerek İsrail askerlerine saldırı düzenleyen ve hayatlarını kaybeden Amir Kavas ve Hussam Abu Ghazaleh.
🔴 Hamas Siyasi Büro Üyesi Halil el-Hayye: Sinvar, çatışmaların ön saflarında yer alarak geri çekilmedi. Savaş alanında mevziler arasında yer değiştiriyordu.
🔴 Ukrayna'nın yeni İHA'sına monte edilen 3 boyutlu yazıcıyla üretilen dönen silindir mekanizması. ▪️El bombalarını hızlı şekilde atıyor.
🔴 Yahya Sinwar'ın cesedinin gelecekte pazarlık kozu olarak kullanılması mümkün. -Israel Hayom
🔴Kuzey Koreli askerlerin Rusya'da eğitim aldıkları iddia edilen bir video sosyal medyada paylaşıldı.
#SONDAKİKA 🔴 Hamas yöneticilerinden Bassem Naim: "Sinwar'ın öldürülmesi acı verici ama sonunda biz kazanacağız."
🔴 Japonya’da ABD’ye ait F-22 Raptor savaş uçağının kalkış esnasında lastiği patladı.
🔴 Güney Kore İstihbaratı: Kuzey Kore, Rusya’nın Ukrayna’daki savaşını desteklemek üzere 12 bin asker gönderecek.
#SONDAKİKA 🚨Ürdün’den İsrail topraklarına sızan çok sayıda kişi tespit edildi.
🇹🇷 Savunma sanayii sektöründe yılın 'En'leri belli oldu: En Yüksek Ciro Yapan Savunma Sanayii Firması: ASELSAN En Yüksek İhracat Yapan Savunma Sanayii Firması: BAYKAR En Yüksek Kişi Başı Ciro Yapan Savunma Sanayii Firması: BAYKAR Yazılım Ekosistemine En Fazla Katkı Sağlayan Firma: HAVELSAN En Yüksek Kişi Başı Ciro Yapan Alt Yüklenici Firma: ARMELSAN En Yüksek İhracat Yapan Alt Yüklenici Firma: ALP HAVACILIK
#SONDAKİKA 🇹🇷 Türk savaş uçakları, Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde bulunan terör örgütü PKK noktalarını yoğun bir şekilde vuruyor.
🔴Yahya Sinwar'ın ölümü Hamas'a ağır bir darbe indirdi, ancak bu Hamas'ın çöküşü ya da Gazze'deki savaşın sonu anlamına gelmiyor. -Financial Times
🇹🇷 Türkiye 2026'da dünyanın en büyük uzay konferansına ev sahipliği yapacak.
🔴İçişleri Bakanlığı, 'Kırmızı, Turuncu, Sarı ve Gri' kategoride yer alan teröristlerin bulunmasına yardımcı olanlar için ödül miktarını değiştirdi. ▪ Bu kapsamda; Kırmızı renk kategorisinde aranan örgüt mensupları için 20.000.000 (yirmi milyon) TL'ye kadar, ▪ Turuncu renk kategorisinde aranan örgüt mensupları için 8.000.000 (sekiz milyon) TL'ye kadar, ▪ Sarı renk kategorisinde aranan örgüt mensupları için 4.000.000 (dört milyon) TL'ye kadar, ▪ Gri renk kategorisinde aranan örgüt mensupları için 2.000.000 (iki milyon) TL'ye kadar ödül verilebilecektir.
🔴Sokak röportajındaki sözleriyle yüreklere dokunan Güner isimli vatandaş hayatını kaybetti. (Kendine Muhabir)
🔴 Batı Şeria'daki camilerden Yahya Sinwar'ın İsrail saldırısı sonucu öldürüldüğü duyuruldu.
🔴 Emrullah Erdinç, Yenidoğan bebek çetesinin konuşmalarını paylaştı. • "Ben gelinceye kadar ölmesin ha" • "Sarıkaya'nın (bebeğin adı) fişini çekeceğim he gelmezseniz, - Haha dedemin fişi" • "Tüh Halime'yi de bugün bekleyecektik bak. - Haha plana bak - Haha kalk kız besleyeceğiz seni"
🇹🇷🇦🇿 Kardeş Azerbaycan’ın Bağımsızlık Günü'nü kutluyoruz. Yaşasın Türkiye-Azerbaycan kardeşliği!
🔴 Milli İstihbarat Teşkilatı’nın siber casusluk şebekesine yönelik operasyonunda 9 kişi daha tutuklandı. ▪ Soruşturmadaki toplam tutuklu sayısı ise 20’ye yükseldi.
🔴Yahya Sinwar'ın öldürülmesinin ardından Halid Meşal, Hamas'ın yeni lideri oldu. -LBCI
🇹🇷 2024'ün en büyük ve en parlak Süper Ay’ı...
🔴Instagram’a, hikayelerin ekran görüntüsünü almayı engelleyecek bir özellik geliyor.
🔴 Yahya Sinwar’ın İsrail tankı tarafından hedef alınmadan önce kolundan yararlandığı ve kendine demir bir telden turnike yaparak çatışmaya devam ettiği öğrenildi.
🔴 İsrail ordusu, Yahya Sinvar’ın üzerinden çıkan silahın 2018’deki suikast girişimi sırasında öldürülen İsrailli istihbarat yarbayı Mahmud Hayreddin’e ait olup olmadığını kontrol ediyor. - İsrail Kanal 12
🔴Cüneyt Özdemir: ▪️12 bebek cinayetinde yoğun bakımlarını mafyaya kiralayan 19 hastane kapatılmalı, sahipleri tutuklanmalı, mal varlıklarına el konulmalı... ▪️Soruşturma sadece tek bir hastane üzerinden götürülmemeli.
🔴 Hamas lideri Yahya Sinvar’ın öldüğü yer ile İsrail askeri araçlarının bulunduğu alan arasındaki mesafe.
🔴 Pentagon: ABD, Hamas liderlerinin izlenmesi ve yerlerinin tespit edilmesiyle ilgili olarak bilgi ve istihbarat katkısında bulundu.
🚨 Hizbullah: ▪İsrail’e karşı mücadelede yeni ve daha kapsamlı bir aşamaya geçtiğimizi duyuruyoruz.
🚨 Hizbullah: ▪Kara harekatının başlamasından bu yana 20 Merkava tankını, 4 askeri buldozeri, bir zırhlı aracı, bir personel taşıyıcıyı ve iki Hermes-450 insansız hava aracını imha ettik.
🚨 Hizbullah: ▪Lübnan'a yönelik saldırının başlangıcından bu yana İsrail'in kayıplarının sayısı 55 ölü ve subaylar ve askerler de dahil olmak üzere 500'den fazla yaralı.
🔴 ABD Başkanı Joe Biden: ▪Çok yakında (Gazze'deki) savaş bitecek diye umuyorum
🔴 Haaretz’e konuşan İsrail ordu yetkilileri: ▪Yahya Sinvar, tünellerde saklanmak yerine sürekli yer üstünde hareket ediyordu.
🔴 Ukrayna birkaç hafta içinde nükleer silaha sahip olabileceğini iddia ediyor. – Bild
🚨 İsrail saldırısında ölen Hamas lideri Yahya Sinvar’ın drona yansıyan son görüntüleri.
🔴 Alman Büyükelçi Andreas Peschke, Güney Afrika'nın başkenti Cape Town'da düzenlenen konferansta protesto edildi. ▪ "Filistin, Lübnan ve İran halklarını destekliyoruz. Bu yüzden aramızda hoş karşılanmıyorsunuz"
🔴 Yılın en büyük Süper Dolunayı, İstanbul'da görüntülendi.
🔴 Yahya Sinwar'ın hayatını kaybetmeden önceki son görüntüsü
🔴 Lübnan Güneyi’nde Hizbullah’ın düzenlemiş olduğu saldırıda 5 İsrail askeri öldü, 9 asker ağır yaralandı.
🚨 Türkiye’nin 2025 savunma ve güvenlik bütçesi 1 trilyon 608 milyar TL (yaklaşık 46,9 milyar dolar) olarak açıklandı. ▪Savunma harcamaları 913,9 milyar TL (yaklaşık 26,8 milyar dolar), iç güvenlik harcamaları ise 694,5 milyar TL (yaklaşık 20,3 milyar dolar) oldu. ▪Savunma Sanayii Destekleme Fonu’na 44,6 milyar TL ayrıldı.
🔴 İsrail ordusu sözcüsü: ▪Çatışmadan önce Sinwar'ın binada olduğunu bilmiyorduk.
🔴 ABD Başkanı Joe Biden: ▪Yahya Sinvar öldü. Bugün, İsrail, Amerika Birleşik Devletleri ve dünya için iyi bir gün.
🔴 İsrail saldırısında ölen Hamas lideri Yahya Sinvar’ın üzerinden çıkanlar.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: ▪Eleştirmek olmazsa olmazdır. Özellikle demokrasilerde iktidarın saklamak istediği bir şeyler varsa muhalefet ve basın onu bulacak ve gösterecek.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: ▪Eurofighter satışı konusu hakkında Almanlar ile görüşmelerin başlayabileceğine ilişkin bir yaklaşım var. ▪Almanya ile bu konudaki pürüzler ortadan kalkacak.
🔴 Netanyahu: "Rehineler iade edilene kadar savaşı tüm gücümüzle sürdüreceğiz."
🥇 Golden Boy 2024 finalistleri belli oldu! 🇹🇷 Arda Güler 🇹🇷 Kenan Yıldız
🔴Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Türkiye kendi güvenliğini orada Amerika'da olsa gider korur. Suriye'de olduğu gibi.
🔴 Netanyahu, Yahya Sinwar'ın İsrail Ordusu tarafından öldürüldüğünü duyurdu.
🔴İsrail Genelkurmay Başkanı: "Yahya Sinwar ile hesabımızı kapattık."
🔴İsrail-İran savaşı ihtimaline ülke olarak hazır olmalıyız. -Dışişleri Bakanı Hakan Fidan
🔴Gazze açık hava mezarlığına döndü. - Dışişleri Bakanı Hakan Fidan
#SONDAKİKA 🔴 Suriye’nin Deyrizor bölgesinde ABD’ye ait C-RAM hava savunma sistemi, İran destekli milislerin İHA’lı saldırısına karşılık veriyor.
🔴İsrail Ordusu: "Etkisiz hale getirildi: Yahya Sinwar."
#SONDAKİKA 🔴İsrail Dışişleri Bakanı Katz: "Hamas Lideri Yahya Sinwar öldürüldü"
🔴Gazze’de bulunan İsrail askerleri, Yahya Sinvar’ın ölümünü aydınlatma fişekleri ateşleyerek kutladı.
🔴 Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, Türkiye, Romanya ve Bulgaristan arasındaki askeri faaliyetleri kapsayan Niyet Mektubu'na imza attı.
🔴Hamas kaynakları, Yahya Sinvar’ın öldürüldüğünü kabul etti. -Reuters
🔴İsrail vatandaşları, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın ölümü nedeniyle tatlı dağıttı.
🔴 Müslüman ülkeler birlik halinde hareket ederse, İsrail bu kadar kolay ihlallerde bulunmaya cesaret edemez. - İran Cumhurbaşkanı Pezeşkiyan
#SONDAKİKA 🔴İsrail Ordu Radyosu: Sinwar, Refah'ta ordu güçleriyle çıkan çatışmada öldürüldü.
🔴 İsrail'de, Hamas'ın rehineleri öldürerek Sinwar'ın intikamını alabileceği endişesi var. -POLİTİCO
🔴 Selahattin Demirtaş: “Barış için her türlü katkıyı sunmaya hazırım. Sürecin başlaması için önce İmralı tecridini kaldırın.”
🔴 İsrail saldırısında ölen Hamas lideri Yahya Sinvar’ın geçmişte yaptığı bir konuşma: ▪️Düşmanın bana verebileceği en büyük hediye suikast düzenlemektir. 59 yaşındayım; Corona, felç veya kalp krizi geçirerek ölmektense suikastla ölmeyi tercih ederim.
🔴 ABD'nin Chicago bölgesinde birçok reklam panosu hacklendi.
🔴 İsrail saldırıları Gazze'nin Han Yunus kentinde devam ederken, Filistinlilere El-Mavasi bölgesine uçaklardan paraşütle insani yardım gönderildi.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail Kanal 12: İsrailli yetkililer Sinwar'ın ölümünü doğruladı
🔴 Rusya, İran’ın nükleer tesislerine yönelik saldırıya karşı İsrail’i uyardı. -TASS
#SONDAKİKA 🔴 El Cezire Televizyonu ve Norveç’in Beyrut Büyükelçiliği, binaların İsrail tarafından hedef alınacağı uyarısıyla boşaltılıyor.
#SONDAKİKA 🔴 İsrail Ordusu, yapılan bir saldırı sonrasında Hamas Lideri Yahya Sinwar'ın öldürülmüş olma olasılığını araştırıyor.
🔴 Türk F-16’ları, Suriye sınırında uçuş gerçekleştiriyor.
🔴 Reuters’a konuşan Türk Yetkili: Eurofighter Typhoon savaş uçaklarının satın alımını hızlandırmak için teknik çalışmalar yürütülüyor. ▪️Çalışmalar sırasında hiçbir koşul gündeme getirilmedi.
🔴 İsrail, Cibaliya Mülteci Kampı'nda yerinden edilen Gazzelilerin sığındığı BM okulunu vurdu: En az 22 kişi hayatını kaybetti.
🔴 İtalya Başbakanı Georgia Meloni, İsrail'e "tam silah ambargosu" uygulanacağını açıkladı.
🔴 Almanya Savunma Bakanlığı: Alman Donanması’na bağlı savaş gemisi, Lübnan kıyılarında bir İHA’yı vurarak düşürdü.
🔴 Afganistan’ın ilk yerli üretim otobüsü görücüye çıktı.
🔴 FNSS’nin tüm hisseleri Nurol Holding’e geçti. ▪️Nurol Holding, BAE Systems'in %49’luk hissesini satın aldı.
🔴 Sivas'ta okullar 1 gün süreyle tatil edildi.
🚨 Suriye'de Zeytin Dalı Harekat bölgesinde yer alan Afrin'de terör örgütü PKK/YPG'ye bağlı bir şebeke çökertildi. ▪Şubat ayında Afrin'de bomba yüklü motosikletle düzenlenen saldırının faili olan Hasan el Ali ve Ali ile ilişkili 10 örgüt üyesinin kimlikleri, askeri polisin kamera kayıtlarını tek tek incelediği 4 ay süren çalışmaların ardından tespit edildi. ▪Hasan el Ali'nin kendi çocuğunu terör eylemleri için kullandığı, bomba yüklü motosikleti de Afrin'deki benzin istasyonuna çocuğuna bıraktırdığı belirlendi. -AA
🔴 Ukraynalı askerler, bulundukları binayı hedef alan Rus FPV drone'unun yayınını canlı olarak izlediler
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı, yurt içi ve sınır ötesinde icra edilen operasyonlarla Irak ve Suriye'nin kuzeyi dahil, son bir haftada 45 teröristin etkisiz hale getirildiğini bildirdi.
🚨 Sivas'ta 4,7 ve 4,1 büyüklüğünde 2 deprem meydana geldi.
🚨 #SONDAKİKA | Sivas'ta 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. -AFAD
🚨 Sivas’ta 4.7 büyüklüğündeki deprem anı kamerada!
#SONDAKİKA 🚨 Yahya Sinwar'a ait olduğu iddia edilen ceset üzerinde DNA testi yapıldı. Cesedin Yahya Sinwar'a ait olduğu tespit edildi. -Al Arabiya
🔴 İsrail medyası Hamas Lideri Yahya Sinwar'a ait olduğu iddia edilen görüntüleri servis etti.
🚨 Milli İstihbarat Teşkilatı'nın Afrika'da yakaladığı terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara'nın itirafıyla bir terörist de Adana'da polisin düzenlediği operasyonla gözaltına alındı.
🔴 Yapay zekadan ‘eski Mısırlıların piramitleri nasıl inşa ettiğine dair hayali bir video üretmesi’ istendiğinde bu görüntüler ortaya çıktı.
🚨 El Kaide üyesi Ahmet Baykara, TEM ekipleri tarafından adliyeye götürüldü.
#SONDAKİKA 🚨 Millî İstihbarat Teşkilatı, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı düzenlediği operasyonla bir Afrika ülkesinde yakaladı.
🔴 Kuzey Kore, anayasa değişikliğiyle Güney'i ilk kez "düşman devlet" olarak tanımladı
🇹🇷 1987 yılına ait Mehmetçik Tatbikatı’ndan tarihi fotoğraf… -Millî Savunma Bakanlığı
🔴 Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Malatya'daki deprem sonrası 1211 ihbar değerlendirildiğini ve Elazığ’da 20 ağır hasarlı, 517 az hasarlı, Malatya’da 18 az hasarlı bina tespit edildiğini bildirdi.
🔴 ABD tarafından İsrail'e gönderilen THAAD hava savunma sisteminin yeni görüntüleri ortaya çıktı.
🔴 ABD Hava Kuvvetlerine ait B-2 hayalet bombardıman uçakları, Yemen'deki Husiler tarafından kullanılan yeraltı sığınaklarını hedef alan hava saldırıları düzenledi.
🔴 MOSSAD, Hizbullah'ın kullandığı iletişim cihazlarının pil bölümüne altı gram beyaz pentaeritritol tetranitrat (PETN) plastik patlayıcı içeren ince bir patlayıcı yerleştirdi. ▪Hizbullah patlamayı tetikleyen malzemenin hiçbir metal bileşeni olmadığı için patlayıcı X-ray cihazları ile tespit edemedi. -Reuters
🔴 Müşterek Kuvvet, Suriye'nin Kefer Cenne bölgesinde tam kontrol sağladığını açıkladı.
#SONDAKİKA 🔴 Hizbullah: Lübnan Güneyi’nde yer alan Labuneh’te bir Merkava tankını tanksavar ile vurarak imha ettik.
#SONDAKİKA 🚨Suriye'nin kuzeyindeki Kefer Cenne bölgesinde Suriye Milli Ordusu kendi arasında şiddetli bir şekilde çatışıyor.
#SONDAKİKA 🚨Suriye'nin kuzeyindeki Kefer Cenne bölgesinde Suriye Milli Ordusu kendi arasında çatışıyor.
#SONDAKİKA 🚨 Suriye'nin kuzeyinde bulunan Kefer Cenne’de SMO’ya bağlı gruplar aralarında çatışıyor.
#SONDAKİKA 🚨 SMO’ya bağlı müşterek kuvvet, çatışmaların devam ettiği Afrin ve Azez’e sevk edildi..
🔴 Çimento üreticisi Lafarge, Suriye'de terör finansmanı suçlamalarıyla yargılanacak. - Bloomberg
#SONDAKİKA 🔴 İtalya, eşcinsel çiftlerin ebeveyn olmasını engelleyen yeni bir yasayı kabul etti.
🔴 Netanyahu, İsrail ordusunun Lübnan'daki Hizbullah üslerinde yapılan aramalarda "son teknoloji" Rus silahları bulduğunu söyledi. - Times Of Israel
🔴 Bloomberg'in ABD, Avrupa'da bulunan NATO ülkeleri ve Rusya'nın envanteri kıyaslaması: 🇺🇸 ABD'nin toplam zırhlı savaş araçları: 46.392 adet 🇷🇺Rusya'nın toplam zırhlı savaş araçları: 13.528 adet 🇪🇺 Avrupa NATO'sunun toplam zırhlı savaş araçları: 32.995 adet 🇬🇧İngiltere: 5.015 zırhlı araç 🇫🇷Fransa: 4.875 zırhlı araç 🇮🇹İtalya: 4.063 zırhlı araç 🇵🇱Polonya: 3.547 zırhlı araç 🇩🇪Almanya: 3.472 zırhlı araç 🇪🇸İspanya: 2.493 zırhlı araç 🇫🇮Finlandiya: 2.202 zırhlı araç 🇬🇷Yunanistan: 1.341 zırhlı araç 🇳🇴Norveç: 1.016 zırhlı araç 🇸🇪İsveç: 963 zırhlı araç 🇩🇰Danimarka: 674 zırhlı araç 🇷🇴Romanya: 657 zırhlı araç 🇨🇿Çekya: 545 zırhlı araç 🇭🇺Macaristan: 467 zırhlı araç 🇸🇰Slovakya: 411 zırhlı araç 🇱🇹Litvanya: 322 zırhlı araç 🇭🇷Hırvatistan: 303 zırhlı araç 🇧🇪Belçika: 267 zırhlı araç 🇳🇱Hollanda: 245 zırhlı araç 🇸🇮Slovenya: 242 zırhlı araç 🇪🇪Estonya: 192 zırhlı araç 🇵🇹Portekiz: 161 zırhlı araç 🇱🇻Letonya: 135 zırhlı araç 🇧🇬Bulgaristan: 94 zırhlı araç ▪ABD'nin zırhlı araç sayısı, Avrupa NATO'sunun toplam araç sayısından neredeyse 1,4 kat daha fazla durumda ▪ABD'nin zırhlı araç sayısı, Rusya'nın zırhlı araç sayısının yaklaşık 3,4 katıdır.
🔴 Avustralya Savunma Sanayi Bakanlığı, yeni askeri yardım paketi kapsamında Ukrayna'ya 49 "M1A1 Abrams" tankı gönderileceğini duyurdu.
🔴 İngiltere başbakanı, aşırı sağcı İsrailli bakanlara yaptırım uygulamayı değerlendirdiklerini açıkladı.
🔴 Malatya'da gerçekleşen depremde bir öğretmen deprem sırasında özel gereksinimli öğrencisini okuldan güvenli bir şekilde çıkardı.
🔴 İsrail Savunma Bakanı: Fransa'nın yardımı olsa da olmasa da kendimizi savunmaya devam edeceğiz.
🔴 ABD’nin göndermiş olduğu THAAD yüksek irtifa hava savunma sistemi İsrail’e ulaştı.
🔴 ABD Donanması'na ait bir EA-18G Growler tipi savaş uçağı, Washington eyaletinde eğitim uçuşu sırasında düştü.
🔴 Türkiye genelinde vergi borcunu ödemeyenlerin yer aldığı 'vergi yüzsüzleri listesi' açıklandı. ▪️Listede 5 milyon üzeri vergi borcu bulunan 57 firma bulunuyor.
🔴 Kilis sınırında mayınlı araziye düşen roketten ilk görüntüler.
🔴 Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır, sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı yoktur.
#SONDAKİKA 🚨 Kilis Valiliği: “Sosyal medyada dolaşımda bulunan söz konusu görüntüler sınırın Suriye tarafına aittir.”
#SONDAKİKA 🚨 Malatya'da okullar yarın tatil edildi
#SONDAKİKA 🚨 İsrail tankları, Lübnan Güneyi’nde BM barış gücüne ait gözlem kulesini vurdu.
#SONDAKİKA 🚨 Güvenlik Kaynakları, “Hudutun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Birliklerimizin herhangi bir dahli yoktur. Karşılık da verildiği doğru değildir.”
🔴 Suriye’de, Muhalif iki grup arasında çatışma çıktı.
🔴 Ukrayna ordusu, misket bombaları ile bir Rus eğitim kampını vurdu.
🔴 Ticaret Bakanı Ömer Bolat: ▪️Ticareti kısıtlamadaki amaç İsrail'i ateşkese zorlamak ve uluslararası çabalara bir işaret fişeği çakmaktı. ▪️Türkiye, İsrail'e karşı büyük baskı yapıyor. ▪️84 bin ton yardımı Gazze’ye soktuk.
🔴 Fransa, 4-7 Kasım'da düzenlenecek Euronaval savunma fuarına İsrailli şirketlerin katılımını yasakladı.
🔴 635 ışık yılı uzaklıkta volkanlarla kaplı bir Ay keşfedildi.
🔴 İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant: ▪️Fransa, Yahudi halkına karşı düşmanca bir politika benimsedi.
🔴 Kerem Aktürkoğlu: Filistin'de gördüğüm, bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu görüyorum ve sessiz kalamıyorum. Artık yeter!
🔴 Boeing, 17. CH-47F Chinook helikopterini İspanya silahlı kuvvetlerine teslim etti.
🔴 Rus savaş uçakları, İdlib’te bir kereste fabrikasını vurdu. ▪️5 sivil hayatını kaybetti.
🔴 Polonya, olası bir Rus işgaline karşı koruma amaçlı Doğu Kalkanı projesini test ediyor.
🔴 Nijerya, İtalyan savunma üreticisi Leonardo'dan 24 adet M-346 hafif taarruz ve eğitim uçağı ve 10 adet AW-109 Trekker helikopteri satın alarak hava kuvvetleri filosunu genişletmeyi planlıyor.
🔴 Kiev'in askeri istihbarat birimi (HUR) kaynakları, Rus ordusunun Ukrayna'daki ön cephe birliklerini takviye etmek için Kuzey Kore askerlerinden oluşan bir tabur oluşturduğunu iddia etti.
🔴 İsrail ordusu sınır hattında bulunan Lübnan köylerini yok ediyor.
🔴 Almanya Başbakanı: İran'ın İsrail'e füzelerle saldırmasını ve Tahran'ın ateşle oynamasını kabul etmeyeceğiz
🔴 Almanya Başbakanı Scholz: ▪️İsrail’e silah teslimatları devam ediyor, gelecekte de devam edecek.
🔴 İngiltere Başbakanı Keir Starmer: ▪️Gazze ve Batı Şeria ile ilgili açıklamaları nedeniyle İsrail Ekonomi Bakanı Smotrich ve Ulusal Güvenlik Bakanı Ben Gvir'e yaptırım uygulamayı düşünüyoruz.
🔴 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Malatya’da meydana gelen depremde 187 vatandaşımız etkilendi, 43 vatandaşımız gözetim altında tutuluyor.
🔴 Middle East Eye'a konuşan Alman Yetkililer: Almanya, Türkiye’ye silah satışını sınırlamaya devam edecek. ▪️Eurofighter savaş uçakları konusunda başlayan teknik görüşmeler, satışı mümkün olduğunca geciktirmek için bürokratik bir manevraydı. ▪️Türkiye, uçağın Ege'deki tartışmalı Yunan hava sahasını ihlal etmek amacıyla kullanılmayacağına dair yazılı garanti vermeli. ▪️Türk milli tank projesi ve diğerleri için gerekli motorlar ve parçalar gibi kara silahları konusunda Türkiye’nin talepleri kabul edilmeyecek.
🔴 İsrail Ordusu, Lübnan Güneyi’nde Hizbullah’ın komuta merkezini imha ettiğini duyurdu.
🔴 ABD askerleri, YPG terör örgütünün kadın yapılanması YPJ’yi ziyaret etti.
🔴 Batı Şeria’da yer alan Kalandiya bölgesinde kontrol noktasına düzenlenen bıçaklı saldırıda 2 İsrail polisi yaralandı.
🔴 Kursk bölgesinde iki Ukrayna tankına doğru ilerleyen Rus BTR-82 vurularak imha edildi.
🔴 Savunma sanayii fuarında İsrail bölümüne giden bir aktivistin sorusuna çalışanlardan bazıları gülerek cevap verdi: En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde mi?
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Neçirvan Barzani'yi kabul etti.
🔴 Rus savaş uçakları, İdlib’te Bizans dönemine ait piramit mezarlarını vurdu.
🔴 Gelecekte çıkacak olan FIFA oyunlarında açık dünya modunun yer alacağı duyuruldu.
🔴 İsrail Ordusu, Hizbullah’ın roket fırlatma rampalarını kamikaze İHA ile vurdu.
🔴 Lübnan Sağlık Bakanlığı, İsrail hava saldırılarının devam ettiği Kuzey Lübnan’da ilk Kolera vakasını bildirdi.
🔴 Neçirvan Barzani, Ankara’da Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ve MİT Müsteşarı İbrahim Kalın tarafından karşılandı.
🚨Sevgili dostlar, Bir arkadaşımızın kanser tedavisi gören yakını için Welireg adlı ilaca acilen ihtiyacı var. İlacın yurtdışından temini zaman alıyor, bu yüzden Türkiye’de elinde bulunan biri varsa lütfen bizimle iletişime geçebilir mi? İletişim bilgilerini DM üzerinden paylaşabiliriz. Bu paylaşımı daha geniş kitlelere ulaştırmamıza yardımcı olmak için RT yaparak destek olursanız minnettar oluruz. Çok teşekkür ederiz.
🔴 Rusya’ya bağlı Tataristan Cumhuriyeti’nde Ukrayna’da ölen askerlere ait mezarlık.
🚨 İsrailli milyarder Beny Steinmetz, Yunan polisi tarafından 'suç örgütüne katılma' iddiasıyla Atina'da gözaltına alındı.
#SONDAKİKA 🚨 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır.
🚨 Elazığ’da eğitime 1 gün ara verildi.
🔴 AFAD: ▪️Can ve mal kaybı yok. ▪️Ekiplerimiz teyakkuz halinde, saha tarama çalışmaları devam ediyor.
🔴 Depremin hissedildiği Elazığ'da bir vatandaş, panikle camdan atladı.
🔴İsrail ordusunun Lübnan'ın Nebatiye bölgesine düzenlediği saldırılarda Nebatiye belediye başkanı hayatını kaybetti. -AFP
#SONDAKİKA 🚨 Malatya'da eğitime 1 gün ara verildi.
#SONDAKİKA 🚨 Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er: "Şu ana kadar bizlere ulaşan herhangi bir sıkıntı bulunmuyor. Saha taramalarımız devam ediyor."
#SONDAKİKA 🔴 Şuana kadar olumsuz bir durum yok, süreci takip ediyoruz. - Elazığ Belediye Başkanı Şahin Şerifoğulları
🔴 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: ▪ Malatya’nın Kale ilçesinde 5.9 büyüklüğünde meydana gelen depremde AFAD ve ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha taramalarına başladı. ▪ Çevre illerden de hissedilen depremle ilgili gelişmeleri yakından takip ediyoruz.
🔴 Elazığ'da yaşanan 5.9 büyüklüğündeki #deprem anı:
#SONDAKİKA 🚨 Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
#SONDAKİKA 🚨 Türkiye'nin doğusunda birçok ilde hissedilen bir deprem oldu.
🔴 İstanbul'da bir çocuk parkında, çocuklara bakıp uygunsuz hareketler yapan şahıs, vatandaşlar tarafından çöpe atıldı.
#SONDAKİKA 🔴İsrail savaş uçakları Lübnan'ı yoğun bir şekilde vuruyor.
🔴 Eski Rusya Devlet Başkanı Dmitri Medvedev: "ABD ile konuşmak Hitler ile konuşmak gibidir."
🔴 Rusya, Kuzey Kore'ye saldırı durumunda askeri yardım sağlayacak. - Rusya Dışişleri Bakan Yardımcısı
🇹🇷 MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi.
#SONDAKİKA 🔴1995 ile 2000 yılları arasında Tunceli kırsalında, 27 güvenlik görevlisini şehit eden, 35 güvenlik görevlisi ile 2 sivili yaralayan terörist Ahmet Kalker canlı olarak yakalandı.
🔴İtalya Başbakanı Giorgia Meloni: ▪ İsrail'in Gazze'ye operasyon başlatmasının ardından, İsrail'e askeri malzemelerin ihracatına ilişkin tüm yeni lisansların verilmesini derhal askıya aldık. ▪ Böylece 7 Ekim'den sonra imzalanan hiç bir sözleşme yerine getirilmedi.
#SONDAKİKA 🚨 İran tarafından İsrailli bir bilim adamına suikast düzenlemek üzere görevlendirilen bir İsrailli tutuklandı. -İsrail Polisi
📍İstanbul, bu sabah.
🇹🇷 Irak’ın kuzeyine düzenlenen hava harekatları sonucunda 14 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi.
🔴 Biden: Trump başarısız bir iş adamı.
🔴 Hizbullah, İsrail’in başkenti Tel Aviv’i Kadir-II balistik füzeleri ile hedef aldığını duyurdu.
🔴 Hizbullah: Hayfa’yı Metulla ve Kiryat Şhmona’ya çevireceğiz.
🔴 İsrail askerleri, Kudüs'ün kuzeybatısındaki Biddu kasabasında Filistinli bir genci vurdu.
🔴 Atmosfere giren meteor Brezilya’da böyle görüntülendi.
🔴 Rusya Savunma Bakanı Andrey Belousov, Rusya ve Çin'in küresel meseleler konusunda benzer görüşlere sahip olduğunu belirtti.
🔴 Fransa, Paris'te düzenlenecek Euronaval Savunma Fuarı'na tüm İsrailli savunma şirketlerinin katılımını yasakladığını duyurdu.
🔴 İsrail Savunma Bakanı: Tahran'a verilecek yanıt çok yakında, kesin ve ölümcül olacak.
🔴 İsrail Kabinesi, İran’da vurulacak hedefleri belirledi. - Kann News
🔴 Brezilya'da iki farklı mahalleden futbol oynayan çocuklar.
🔴 Rus askeri imha edilen tankına veda etti. ▪️ "Elvada dostum, hayatımı kurtardın ama ben seni kurtaramadım.. artık dinlen"
🔴 Netanyahu: İsrail Birleşmiş Milletler kararıyla kurulmadı.
🔴 Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: ▪️Sayın Netanyahu ülkesinin BM kararı ile kurulduğunu unutmamalı ve (BM'nin)Kararlarını göz ardı etmemeli.
🔴Candaş Tolga Işık: ▪️”Türk medyasının en zor gecesi:) Büyük futbol habercileri, spor hesapları korkularından Hacıosmanoğlu'nun açıkladığı skandalı haber yapamıyor şu an... ▪️TFF Başkanı'nın bu geceki açıklamaları nasıl büyük bir lağımı patlatacak göreceğiz.”
🔴 TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: ▪️ 4 milyon 681 bin euro misafir ağırlanmasına harcanmış. ▪️ Avrupa Şampiyonası bittikten sonra 2-3 gün daha kalmışlar, şampiyona bitmiş daha niye kalıyorsunuz ki?
🔴TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: ▪️Mali Genel Kurul yapıldı. Federasyonun mali tablolarında oynama yapılmış. ▪️5 milyon lira artıda gözüken federasyonun mali bilançosu aslında eksi 272 milyon küsürmüş.
🔴 Suriye Rejimi, İdlib’in Atarib ve Daret İzze bölgelerini vurdu. ▪️ 1 çocuk hayatını kaybetti.
#SONDAKİKA 🚨 Hizbullah bugün ikinci bir İsrail insansız hava aracını düşürdüğünü açıkladı.
🔴 Ukraynalı FPV drone operatörü
🔴 ABD Dışişleri Bakanlığı: ▪️Washington hâlâ İsrail'in sivillere zarar vermemek için yeterli adımları atmadığına inanıyor.
🔴 X: Türkiye'nin, platformumuzda bir haber kuruluşunu engelleme kararına itiraz ediyoruz. X için herkesin ifade özgürlüğü hakkını savunmaya kendini adamış bir platformdur ve Türk hükümetinin bu kararı hukuka aykırıdır. Yasal olarak elimizden geleni yapacağız. Faaliyet gösterdiğimiz her yerde ifade özgürlüğünü her zaman savunacağız.
🔴 ASELSAN’ın 2024 yılı enflasyon muhasebesi uygulanmış üçüncü çeyreğine ait finansal sonuçları açıklandı
🔴 Jahrein'in serbest bırakılmasının ardından açtığı ilk yayın, anlık olarak 84 bin kişi tarafından izleniyor.
🔴 Rusya ile savaştaki Ukrayna’da inzibatlar, eğlence mekanlarına baskın düzenleyerek askerlik çağındaki erkekleri gözaltına aldı.
🔴 ABD Başkan Adayı Kamala Harris: ▪️Kimse ot içtiği için hapse girmemeli.
🔴 Nikaragua Devlet Başkanı Daniel Ortega: ▪️İsrail hükümetinin başında şeytanın oğlu olan bir başbakan var.
🔴 Ukrayna güçleri, Fransız Mistral MANPADS sistemi ile Rus insansız hava aracını hedef alıyor.
🔴 ABD'de bir polis memuruna bıçakla saldıran kadın vurularak etkisiz hale getirildi
🔴 İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarında ölenlerin sayısı 2 bin 350'ye yükseldi
🔴 Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro: ▪️Bu Netanyahu'nun Filistin halkına, Lübnan'daki Arap halkına karşı yürüttüğü imha savaşıdır, bu bir savaş bile değil, soykırımdır. ▪️Hitler'in cesaret edemediğini şimdi bu canavar (Netanyahu) yapıyor.
🔴 Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: ▪️Sayın Netanyahu ülkesinin BM kararı ile kurulduğunu unutmamalı ve (BM'nin)Kararlarını göz ardı etmemeli.
🔴 ABD mahkemesi İstanbul’daki ölümlü trafik kazasının ardından ABD’ye kaçırılan Timur Cihantimur'un Türkiye’ye iade kararını tarafların son yazılı savunmaları sonrasına bıraktı
🔴 Suriye Rejimi, Muhaliflerin olası bir operasyonuna karşı PKK/YPG kontrolündeki Tel Rıfat’a tank ve birlik sevk etti.
#SONDAKİKA 🚨 İsrail, Lübnan'a saldırılarında yasaklı misket bombalarını kullanıyor. -Hizbullah
🔴 İngiltere'de 20 yaşındaki bir genç evinde 3D yazıcı ile FGC-9 yarı otomatik silah üretirken yakalandı.
🔴 İtalya, Arnavutluk'ta kurduğu göçmen barınma merkezlerine ülkesinde bulunan yasadışı göçmenleri yollamaya başladı.
🔴 Oğuz Alper Öktem taksiler almadığı için metrobüste doğum yapan kadın hakkında konuştu: “İBB metrobüslere doğumhane yapsın. Hiç bir işe yaramayacak, vatandaşın mağduriyetini büyütecek 2500 tane taksi plakası çıkartmaktan daha faydalı bir iş yapmış olurlar. Durum işte bu kadar vahim.”
🔴 İtalya Başbakanı Giorgia Meloni, ağır İsrail bombardımanı altındaki Lübnan'ı ziyaret edeceğini açıkladı.
🔴 Küba Devlet Başkanı Miguel Diaz-Canel Bermudez, Filistin'e destek yürüyüşüne katıldı.
#SONDAKİKA 🚨 750 TL'lik Savunma Sanayii Destekleme Fonu teklifi 2025 yılına ertelendi.
🔴 Fransa'daki EuroPalestine Derneği, "Gazze'deki soykırıma suç ortaklığı" suçlamasıyla Macron hakkında Uluslararası Ceza Mahkemesi'ne başvurdu.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Yunanistan Dışişleri Bakanı Yorgos Yerapetritis ile görüşmek üzere 8 Kasım'da Atina'yı ziyaret edecek.
🔴 İsrail Ordusu, Golan Tepeleri ve Suriye sınırındaki mayınları temizlemeye başladı.
🔴 Rus savaş uçakları, Türkiye sınırına 7 kilometre mesafede yer alan İdlib’in Ayn Zarka kasabasında bir elektrik santralini vurdu.
🔴 Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock: ▪️Meşru müdafaa, sadece teröristlere saldırmak değil, onları yok etmek anlamına gelir. ▪️BM'ye de çok net bir şekilde ifade ettim; teröristler bunları suistimal ettiğinde sivil yerler de korunan statülerini kaybedebilir.
🔴 PENTAGON, THAAD yüksek irtifa hava savunma sisteminin İsrail'e ulaştığını duyurdu.
🔴 Taliban, Afgan medyasında insan ve hayvan resimlerinin yayınlanmasını yasakladı.
🔴Ümit Özdağ'ın AK Partili siyasetçi Mehmet Metiner'in " Irak'takine benzer Kürt otonom bölgesine itirazımız olmaz" açıklamasına yanıtı: ▪️Bak sen ne hoş….İtirazımız yok derken Devlet Bahçeli adına da mı konuşuyorsun? Peki, Türk milletine sordunuz mu?
🔴Esra Erol’a yönelik tehdit içerikli video paylaşan H.D. isimli şahıs gözaltına alındı.
🔴 Rus savaş uçakları İdlip'i vurdu.
🔴 Mehmet Şimşek: (Savunma Sanayi Destekleme Fonu ile ilgili) Ülkemizin caydırıcılık gücünü artırma konusunda başka seçeneği yok. Biz zor bir coğrafyadayız. Bunun amacı çok net. Caydırıcılık gücünü artırmalıyız.
🔴 Devlet Bahçeli: Muhatap ülkeler gölge etmesinler. Türk mü yaman, Siyonist eşkıyalık mı tüm dünya görsün. ▪️İsrail ve sırtını dayadığı ülkeler terörizmin ana sponsorudur. ▪️Sadece Orta Doğu değil Dünya'nın geneli bıçak sırtındadır. Çok dikkatli olmamız gerekmektedir.
#SONDAKİKA 🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Türkiye, Filistinli ve Lübnanlı kardeşlerinin yanındadır. Zafer; Gazze ve Lübnan'da inananların olacaktır.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Filistin halkı bu zulmü on yıllardır yaşıyor. İsrail'in işgal, yıkım ve infaz politikası tam 76 yıldır aralıksız devam ediyor. ▪️Giderek şımaran, giderek azgınlaşan İsrail durdurulmadığı takdirde bu yayılmacılığın nereye uzanacağını tahmin edebiliyoruz.
#SONDAKİKA 🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: (İsrail) Kendi personelinin hakkını korumayan bir Birleşmiş Milletler, başkalarının hakkını nasıl savunacak?
🔴 Ürdün Dışişleri Bakanı Safedi: Gazze'yi bitiren İsrail, şimdi Lübnan'ı işgale hazırlanıyor. ▪️İsrail saldırılarında ateş kutsal mekanlara sıçrarsa bütün bölge içinde kalacaktır.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Yunanistan’a ait Sahil Güvenlik botunun Rodos Adası’nın kuzeyinde, düzensiz göçmenleri taşıyan 2 adet bot bıraktığı görüntülendi. Düzensiz göçmenler bölgeye intikal eden 2 adet Sahil Güvenlik botu tarafından kurtarıldı.
🔴 Dışişleri Bakanı Fidan: Bugün İsrail uluslararası barış ve güvenliğe yönelik başlıca tehdit haline gelmiştir. ▪️İsrail hükümetinin ve destekçilerinin bedel ödediğinden emin olmalıyız. Böylece yapabileceklerinin bir sınırı olduğunu anlayabilirler.
🔴 Devlet Bahçeli: DEM Parti'nin aklını başına alması herkesin hayrınadır. ▪️Devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse, hiçbir şart altında beklemesin, aklından bile geçirmesin. Kana değil kardeşliğe susadıklarını göstersinler.
#SONDAKİKA 🔴 Sivas'ta 4.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
🔴 Ağrı'da yolcu otobüsünün bagajında 6 deve kuşu yavrusu ele geçirildi.
🔴Devlet Bahçeli: ▪️Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin. ▪️Kimse devletin terörle masaya oturmasını beklemesin. 🔴DEM PARTİ: ▪️O zaman tecridi kaldırın, sayın Öcalan'ın kendi örgütüne, kendi arkadaşlarına ne dediğini görelim.
🔴 Walla News: İsrail Ordusu, İran'dan gelebilecek saldırılara karşı Savunma Bakanlığı binasının yer aldığı Tel Aviv'deki Kirya bölgesinde GPS sinyallerini devre dışı bırakmaya başladı.
#İDDİA 🚨 TERÖR ÖRGÜTÜ PKK ELEBAŞI ÖCALAN’DAN FLAŞ ÇAĞRI! ▪️İmralı’da tutuklu bulunan terörist başı Abdullah Öcalan, Kandil’e bizzat gönderdiği son mesajında bölgesel gelişmeler paralelinde örgütün konuşlandığı tüm alanları terk ederek Türk Silahlı Kuvvetleri’ne teslim olma çağrısında bulunduğu kaydedildi. ▪️Öcalan, Suriye ve Irak’ta süren terörle mücadelede son dönemde çok sayıda önemli ve tepe noktasındaki isimleri kaybeden PKK’dan, Türkiye’ye karşı silahlı eylem sürecini bir an evvel sona erdirmesi talimatını verdi. ▪️Güvenlik ve istihbarat birimlerinden alınan bilgiye göre Öcalan’ın, Ortadoğu’daki tüm sorunların ana kaynağı olan Filistin meselesinde yaşanan gelişmeler ve İsrail’in bölgesel girişimleri karşısında PKK’nın kendisini bir an evvel lağvetmesi talimatını ilettiği iddia ediliyor. ▪️Öcalan’ın Kandil’e ilettiği talimatında örgütün tepe noktasında bulunan isimlere önümüzdeki dönem ihtiyaç duyulacağı, buna karşın silahlı faaliyetlerin devam etmesi halinde Türk Silahlı Kuvvetleri ve Milli İstihbarat Teşkilatı’nın gerçekleştirdiği operasyonlarla yaşanan kaybın daha da yükseleceğine dair düşüncelerini açıklayıcı bir şekilde sunduğu ve silahlı mücadele döneminin tamamen bittiğinin anlaşılması gerektiği belirtiliyor. ▪️Öcalan’ın, önümüzdeki günlerde PKK terör örgütüne yönelik kapsamlı bir çağrı yapmasının beklendiği de kaydediliyor.
🔴 İran Devrim Muhafızları komutan yardımcısı Ali Fadavi: ▪İşgal altındaki İsrail toprakları, İran'ın küçük bir vilayetinden bile büyük değil. İstersek bütün Siyonistleri yok edebiliriz.
🔴 Rus savaş uçakları, Lazkiye’de muhaliflerin kontrolündeki bölgelere hava harekatı düzenledi.
🔴 Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, sosyal risk haritası çalışmalarını başlattıklarını bildirdi. "Sosyal risk haritası ile mahalle mahalle, ilçe ilçe, hane hane, kaç engelli, kaç yaşlı, kaç suça sürüklenmiş çocuk, kaç şiddet mağduru veya şiddet riski altında olan kadın var, bunların hepsi haritalanacak."
🇹🇷 Türk Silahlı Kuvvetleri, Irak’ın kuzeyindeki Hakurk bölgesinde tespit ettiği 2 PKK’lı teröristi etkisiz hâle getirdi.
🔴 Devlet Bahçeli: 💢Devletin milleti Türk milletidir. Buna izin veremeyiz mevki ne olursa olsun hiç kimseye eyvallah edemeyiz. 💢Anayasa'nın ilk dört maddesi ile meselesi olanların Türkiye Cumhuriyeti ile meselesi vardır.
🔴 İsrail’in Aşdod kentinde bir polis silahlı saldırı sonucu öldü.
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: ▪Gazze'de yaşananlar, uluslararası sistemin belirli bir azınlığın ayrıcalığı için tasarlandığının, kullanıldığının ve istismar edildiğinin canlı bir kanıtı.
🇹🇷 Güçlü, Cesur, Korkusuz! -Millî Savunma Bakanlığı
🚨 Millî İstihbarat Teşkilatı tarafından yakalanan terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara
#SONDAKİKA 🚨 Millî İstihbarat Teşkilatı, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı düzenlediği operasyonla bir Afrika ülkesinde yakaladı.
#SONDAKİKA 🚨 Millî İstihbarat Teşkilatı, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı düzenlediği operasyonla bir Afrika ülkesinde yakaladı.
🔴 ABD, İran'ı Trump'a saldırması halinde "ağır sonuçları" olacağı konusunda uyardı. ▪Beyaz Saray Ulusal Güvenlik Konseyi Sözcüsü Sean Savett yaptığı yazılı açıklamada. "Bunu en yüksek önceliğe sahip bir ulusal ve iç güvenlik meselesi olarak görüyor ve İran'ı bu küstah tehditlerinden dolayı şiddetle kınıyoruz." ifadesini kullandı.
🔴 İsrail Başbakanı Netanyahu, Savunma Bakanı Gallant ve diğer hükümet bakanları İsrail'in İran'a yönelik saldırısının yoğunluğu ve zamanlaması konusunda anlaşmaya vardı. -Kann News
🔴 National Geographic belgesel ekibinin Everest Dağı'nda bulduğu botun 100 yıl önce zirveye tırmanış esnasında kaybolan İngiliz dağcı Andrew Comyn Irvine'a ait olduğu düşünülüyor.
🔴 100 yıl önce kaybolan İngiliz bir dağcıya ait ayak, Everest Dağı’nda bulundu.
🚨 Kuzey Kore'nin ülkeyi güneye bağlayan yollardan birini tahrip ettiği görüntüler
🚨 Kuzey Kore, lider Kim Jong Un'un nadir bir güvenlik toplantısı düzenlemesinin ardından ülkeyi Güney Kore'ye bağlayan yolların bazı kısımlarını tahrip etti -Bloomberg
🔴 Kosova Polisi, şüpheli bir Sırp jandarma aracının Merdare bölgesinde sınırı geçtiğini bildirdi.
🚨 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: ▪İllegal sokak olaylarına katılan, üst düzey örgüt mensuplarıyla fotoğrafları tespit edilen, sözde tecridin kaldırılmasına yönelik eylemleri organize etmeye çalışan 269 şüpheli gözaltına alındı.
🔴 İzlanda taraftarlarının maç sırasında Türk taraftarlarla dalga geçtiği görüntüleri ve maç sonundaki görüntüleri arasındaki fark sosyal medyada gündem oldu.
🔴 NATO Genel Sekreteri Rutte: Rusya'nın tehditlerine boyun eğmeyeceğiz ve Ukrayna'yı desteklemeye devam edeceğiz.
🔴 Washington Post'un haberine göre; ▪️ İsrail'in İran'a yönelik saldırısı 5 Kasım'daki ABD seçimlerinden önce gerçekleştirilecek. ▪️ Netanyahu, Washington'a İsrail'in nükleer tesisleri veya petrol sahalarını değil, İran'ın askeri tesislerini hedef alacağını söyledi.
🔴 Dubai'de bulunan Burj Khalifa gökdelenine "BAE, Lübnan'ın Yanında" yazısı yansıtıldı.
#SONDAKİKA 🚨 Elazığ’da 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi. - AFAD
🇹🇷 Gururumuza gurur katan o muhteşem gol… Milli takımımızı galibiyete götüren Kerem Aktürkoğlu’nun golü.
🇹🇷 Arda Güler’in milli takımımızı öne geçiren muhteşem golü.
Maç Sonucu: 🇹🇷 Türkiye 4-2 İzlanda 🇮🇸 Tebrikler #BizimCocuklar 🇹🇷🇹🇷🇹🇷
🇮🇸 İzlanda 2-3 Türkiye 🇹🇷 63' İrfan Can Kahveci 67' Hakan Çalhanoğlu 88' Arda Güler
🔴 Dünya’dan en son 80.000 yıl önce görülen "Tsuchinshan-ATLAS" kuyruklu yıldızı İstanbul'da görüldü.
#SONDAKİKA 🚨 Hizbullah, İsrail'in kuzeyindeki Kiryat Shmona bölgesini füzelerle hedef aldığını duyurdu.
🔴 AB Yüksek Temsilcisi Borrell: "İsrail ordusunun Gazze'nin merkezindeki bir hastane ve barınak görevi gören bir okula düzenlediği saldırılarını kınıyorum."
🔴 İngiltere, Fransa, Almanya ve İtalya, Lübnan'daki BM barış gücünün güvenliğine yönelik tehditleri kınayarak İsrail’i saldırıları durdurmaya çağırdı.
🔴 Türk Firması olan “Yapı Merkezi” Uganda Devleti ile yaklaşık 3 milyar dolarlık demiryolu projesinin sözleşmesini imzaladı. ▪️Türk müteahhitlik sektörünün yurt dışında imzaladığı en büyük projelerden biri olan Malaba-Kampala şehirlerini bağlayacak demiryolu projesi 273 km uzunluğunda olacak.
🔴 Almanya Dışişleri Bakanlığı sözcüsü Sebastian Fischer: "İsrail'in Gazze'de soykırım yaptığına dair hiçbir işaret görmüyoruz."
🔴 Donald Trump: Çocuklara cinsiyet değiştirme ameliyatı yapılmasını yasaklayacağım.
🔴 James Bond filminde kullanılan Suudi prensin süper yatı, Tunus limanına çarptı.
🔴 Putin, Rusya ile Kuzey Kore arasında geniş kapsamlı stratejik ortaklık anlaşmasını onaylanmasına ilişkin yasa tasarısını Devlet Duması’na sundu.
#SONDAKİKA 🚨 Rus savaş uçakları, İdlib’i vuruyor.
🔴 Facebook çöktü. Uygulamaya erişim sağlanamıyor.
🔴 İsrail, Gazze Şeridi'nin kuzey bölümünde "teslim ol ya da açlıktan öl" planını uygulamayı düşünüyor. ▪️Plana göre 400.000 sivil yardım kesilmeden 1 hafta önce tahliye edilecek. Geriye kalanlar düşman savaşçıları olarak değerlendirilecek. -Telegraph
🔴 Norveç Silahlı Kuvvetleri, Mayıs 2025'e kadar son F-35 savaş uçaklarını teslim alacak.
🔴 Güney Kore, Kuzey Kore'nin iki ülke arasındaki kullanılmayan yolları "patlatmaya" hazırlanıyor olabileceğini bildirdi. ▪️Genelkurmay Başkanlığı'ndan yapılan açıklamada,"Koreler arası" yollara Kuzey Kore'nin monitörler döşediği söylendi. - NTV
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Cezasızlık algısını ortadan kaldıracağız.”
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Yumuşama iklimi provokasyonlara göz yumacağımız anlamına gelmiyor. Milletimizin hafızasında yer edinmiş kötü sahnelerin tekrar yaşanmasına müsaade etmeyeceğiz.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Bölücü terör dahil Türkiye'ye ve Türk demokrasisine yönelik her türlü tehdidi bertaraf etme irademiz tamdır"
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: 2023 yılında Dünyada İHA SİHA alanında satışların %65'ini Türk şirketler oluşturdu.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bölgemizdeki ateşten korunmak için gereken tedbirleri alıyoruz.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle ilgili partimizin ve Cumhur ittifakının herhangi sorununun olmadığını, ilk 4 madde üzerinden yapılan tartışmaların sürece katkısı olmadığını ifade etmek istiyorum.
🔴 Suudi Arabistan Hava Kuvvetleri Komutanı Turki bin Bandar Al Saud ve beraberindeki heyet TUSAŞ'ı ziyaret etti.
🔴 İran Cumhurbaşkanı Pezeşkiyan: Kardeş ülke Azerbaycan ile ilişkilerimizin gelişmesi çok önemli
🔴 Hizbullah tarafından İsrail’e ilk kez yeni tip balistik füzeler ile saldırı düzenlendi. ▪️İsrail hava savunma sistemleri, füzeleri imha etti.
🔴 İsrail Ordu Radyosu: ▪️Hizbullah’ın füze atışı nedeniyle İki milyondan fazla İsrailli barınaklara akın etti.
🔴 Lübnan’da İsrail ordusu tarafından ele geçirilen Hizbullah araçları.
🔴 1 aydır cezaevinde olan Jahrein'in ilk paylaşımı: Tahliye
#SONDAKİKA 🔴 1 aydır hapiste olan Jahrein, tahliye edildi.
🔴 İsrail Ordu Sözcüsü: ▪️Hizbullah’ın füze atışı nedeniyle ülkenin merkezinde alarm verildi.
🔴 ABD Donanması'nın insansız su altı aracı Lionfish, başarılı testlerin ardından seri üretime geçiyor .
🇹🇷 Türk Silahlı Kuvvetleri Pençe-Kilit Operasyonu kapsamında terör örgütü PKK'ya ait SA-7 güdümlü hava savunma silahı da dahil olmak üzere çok sayıda mühimmat ve silahı ele geçirdi.
🚨 İstanbul Emniyet Müdürlüğü, Barış Boyun ve Daltonlar çetesine operasyon yaptı. 157 çete üyesi gözaltına alındı.
🔴 ABD Başkan Adayı Kamala Harris: ▪Avrupalı ​​kaşifler, Amerika kıtasına geldiklerinde şiddet uygulayarak, toprak çalarak ve hastalıklar yayarak yerli kabile ulusları için bir yıkım dalgası başlattılar.
🔴 Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu: ▪Türkiye, Yavuz Sultan Selim köprüsünden geçecek 4 milyar dolarlık bir demir yolu projesinin finansmanı için Dünya Bankası ile anlaşmaya yakın. -Bloomberg
🚨 Kremlin Sözcüsü Dmitriy Peskov: ▪Bu dönemde nükleer silahların azaltılmasıyla ilgili müzakereler imkansız.
🚨 Hizbullah, İsrail’in Karmiel kentini hedef aldı.
#SONDAKİKA 🚨 İsrailli yetkililer, ABD'ye, Hizbullah'ın Binyamina üssüne yönelik saldırısına karşılık Hizbullah'a güçlü bir yanıt vermeye hazırlandıklarını bildirdi. -SkyNewsArabia
🔴 Tayvan Hava Kuvvetlerine ait F-16 savaş uçağının, Çin ordusuna ait J-15 savaş uçağını izlediği anlara ait görüntüler paylaşıldı.
🔴Tayvan Ordusu'na ait Albatross İHA, Çin donanmasına ait savaş gemilerini gözlemledi.
🔴DEM Parti Grup Başkanvekili Sezai Temelli: ▪️İmralı muhataptır. Bir çözüm süreci başlayacaksa buyurun, İmralı oradadır. ▪️İkinci bir muhatap daha vardır, o da Meclis'tir. Biz de bu Meclis'in bir partisiyiz, buradayız.
🔴 Gazze’de bir baba, “Bu bisküvileri cennete götür” diyerek İsrail saldırısında ölen çocuğuna veda etti.
🔴 Kassam Tugayları, Gazze’nin Cibaliye bölgesinde İsrail ordu konvoyuna EYP’li saldırı düzenledi.
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: ▪Vatandaşına üstten bakan, vatandaşların bir kısmını tehdit kaynağı gören 'bürokratik oligarşinin' devlet tasavvurumuzda yeri yoktur. ▪Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur. ▪Devlet sistemimiz içerisinde koltuğuna güç ve itibar kazandırmak yerine koltuğundan güç devşiren, hukuk dışı yollara tevessül edenlere müsamahayla bakamayız.
🚨 Anayasa Mahkemesi, "Bijî Serok Apo" ile "PKK halktır halk burada" sloganlarını düşünce ve ifade özgürlüğü kapsamında olduğuna karar verdi. -T24
🔴 Rus savaş uçakları, İdlib’in Batna köyüne hava harekatı düzenledi.
🚨 İsrail tankları, Suriye sınırını geçerek Kudna kasabasına konuşlandı. -Al Jazeera
🔴 SpaceX'in son 5 yıldaki gelişimi
#SONDAKİKA 🚨 Çin Ordusu, Tayvan çevresindeki tatbikatların "tamamlandığını" bildirdi.
#SONDAKİKA 🚨 Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı.
🔴 Adalet Bakanı Tunç: ▪️ 2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girecek. ▪️ İyi hal ve denetimli serbestliği yeniden değerlendiriyoruz. ▪️İyi hal indirimi her suçta olmayacak.
#SONDAKİKA 🔴 İspanya ve İrlanda, Avrupa Birliği ülkelerinden İsrail ile Serbest Ticaret Anlaşması'nın askıya alınmasını talep etti.
#SONDAKİKA 🚨 Rus savaş uçakları İdlib'i vurdu.
🔴 Fransa Dışişleri Bakanı: İran'ın nükleer silah elde etmesini önlemek için ön safta yer alıyoruz.
🔴 Solcu Gazete hesabına, Türkiye'de erişim engeli getirildi.
🇹🇷 Kahraman Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde belirlediği 4 PKK/YPG'li teröristi etkisiz hâle getirdi.
🔴 İsrail'in iç istihbarat servisi, İran tarafından İsrail'de önde gelen kişilere suikast düzenlemek için tutulan iki İsrail vatandaşını tutukladığını açıkladı.
🇹🇷 ANKA III - Görünmez Kalkan ✈️
🔴 İsrail'in saldırısı sonucu hayatını kaybeden 6 yaşındaki Hind Receb’in çaresizce yardım istediği ses kaydı TRT Arabi tarafından yapay zeka ile görselleştirildi.
🔴 Çin Ordusu, Tayvan Adası çevresinde tatbikat başlattı.
🇹🇷 Türkiye'nin Somali'ye yönelik hidrokarbon misyonu, Afrika'daki nüfuzunu genişletiyor. ▪ Ankara'nın Somali ile yaptığı enerji anlaşması, Türkiye'ye Somali kıyılarında her biri yaklaşık 5.000 kilometrekarelik üç blokta arama ve geliştirme konusunda münhasır hak veriyor. ▪ Oruç Reis beraberindeki destek gemileri ve Deniz Kuvvetlerine bağlı fırkateynlerle 25 Ekim civarında Somali'nin başkenti Mogadişu'ya ulaşması bekleniyor. - Al-Monitor / Barın Kayaoğlu
🔴 İran'ın, 1 Ekim'de İsrail'e düzenlediği füze saldırısı sonucu yaklaşık 53 milyon dolarlık büyük hasar meydana geldi.
🔴 Netanyahu, Hamas'ı açlığa mahkûm etmek için Gazze'nin kuzeyine insani yardımların ulaştırılmasını engelleme planını değerlendiriyor. -AP
🔴 Elazığ'da, nadir görülen zehirli örümcek türlerinden olan ‘Uğur Böceği Örümceği’ görüldü.
#SONDAKİKA 🚨Hizbullah, İsrail'in Hayfa kentine çok sayıda roket fırlattı.
#SONDAKİKA 🚨İsrail'in Hayfa bölgesinde sirenler çalıyor.
🔴 Dan Bilzerian İsrail'e tepki gösterdi: ▪ Kapayın çenenizi, sizi mızmız o*ospular. ▪ Elçilikleri bombalayamaz, yabancı liderlere suikast düzenleyemez, soykırım yapamaz ve sonra sempati için ağlayamazsınız. ▪ Dünya senin ölümünü kutlayacak.
🔴 Çin Ordusu'nun Tayvan çevresinde başlattığı Ortak Kılıç B tatbikatı için yayınladığı hedefler: ▪️Ortak deniz-hava muharebe hazırlık devriyesi ve savaş alanı kontrolünün ortak ele geçirilmesi. ▪️Kilit liman ve bölgelerin ablukası ve kontrolü. ▪️Deniz ve kara hedeflerine yönelik saldırılar.
🔴 Kuzey Kore - Güney Kore sınırında bugün yaşananlar: ▪️Kore Halk Ordusu, sınır boyunca konuşlu topçu birliklerine ateşe başlamaya hazır olma konusunda ön harekat emri verdi. ▪️Savaş için tam donanımlı 8 topçu tugayının ateş açmak üzere hazır beklemesi emri verildi. ▪️Kuzey Kore, sınırı geçen herhangi bir Güney Kore İHA'sının savaş ilanı sayılacağını açıkladı.
🔴 Çin Ordusunun bu sene Tayvan çevresinde yaptığı Ortak Kılıç A ve B tatbikatları: ▪️Yeni tatbikatta alanlar daha küçük ancak tamamı Tayvan hava üslerinin yakınlarında yer alıyor.
#SONDAKİKA 🚨 Tayvan Savunma Bakanlığı: ▪️Egemenliğimizi savunmak ve karşılık vermek için uygun askeri kuvvetleri konuşlandıracağız.
🔴 Çin Donanmasına ait Liaoning uçak gemisi ve görev grubu Tayvan güneyine geldi.
🚨 İsrail savaş uçakları, Gazze’de bir çadır kampı vurdu.
#SONDAKİKA 🚨 Tayvan Savunma Bakanlığı: ▪️Ülkenin tüm subay ve askerleri savaşmaya hazır. ▪️Savaş istemeden savaşa hazırlanın. Savaştan kaçmadan karşılık verin.
#SONDAKİKA 🚨 Çin Ordusu Doğu Komutanlığı Sözcüsü Li Xi: ▪Tatbikat, Tayvan'daki ayrılıkçı güçlere sert bir uyarı niteliğindedir. ▪Ulusal egemenliğimizi koruyacağız.
#SONDAKİKA 🚨 Çin Halk Kurtuluş Ordusu kara, hava ve roket gücü Tayvan Adası çevresinde belirtilen bölgelerde tatbikat gerçekleştiriyor.
#SONDAKİKA 🚨 Çin Ordusu Doğu Komutanlığı, Tayvan Adası çevresinde tatbikat başlattı.
🚨 İsrail Ordu Sözcüsü: ▪Hizbullah’ın İHA’lı saldırısında 4 asker öldü. 7’si ağır 61 asker yaralandı.
🔴 Çocuklar Duymasın'ın Mary'si Demet Tuncer: ▪️Üniversitedeyken CIA'den teklif aldım. ▪️Bizim için çalışırsan seni ülkende bürokrat ya da diplomat yaparız, zamanı gelince tek bir şey isteriz dediler. ▪️Üzgünüm, ben ülkemi satmam dedim.
🔴 Tel Aviv’de canlı yayın yapan A Haber ekibine müdahale edildi.
🔴 İktidardaki 3 partinin sığınmacılar konusunda anlaşamaması sonucunda İzlanda'da parlamento feshedildi.
🔴 Hizbullah, Hayfa, Tiberya ve Safed de dahil olmak üzere Kuzey İsrail'deki şehirlerin sakinlerine, İsrail askeri altyapısına yakın bölgelerden uzak durmaları yönünde bir uyarı yayınladı.
🔴 İsrail ordusu, Gazze’nin Nuseyrat bölgesinde bir okulu hedef aldı. ▪18 sivil hayatını kaybetti.
🚨 Demir Kubbe hava savunma sistemi İsrail'in Hayfa kentini hedef alan Hizbullah roketlerini engellemeye çalışıyor
🔴 ABD Başkan Adayı Donald Trump’a yönelik 3. suikast girişimi önlendi. ▪Mitinge girmeye çalışan bir kişinin üzerinde çok sayıda silah ve sahte VIP geçiş kartı bulundu.
🔴 Hizbullah’ın Hafya’daki İsrail askeri üssüne saldırısı sonrası çekilen görüntüler
🔴 Hizbullah, İsrail’in Manara üssünü vuruyor.
🔴 BM Genel Sekreteri Antonio Guterres, İsrail ordusu da dahil olmak üzere taraflara UNIFIL güçlerini tehlikeye maruz bırakmaktan kaçınmaları çağrısında bulundu
🔴 İsrail'e doğru üç İHA fırlatıldı, ikisi düşürüldü, ancak İHA'lardan biri İsrail'in derinliklerine girerek Binyamina bölgesine düştü. Hiçbir uyarı sireni etkinleştirilmedi -Jerusalem Post
🔴 Hizbullah’ın İsrail askeri üssüne yönelik saldırısı sebebiyle Lübnan camilerinde tekbirler getiriliyor.
#SONDAKİKA 🔴 Hizbullah: "(İsrail'e düzenlenen saldırı) Saldırı Gazze Şeridi'ndeki kararlı Filistin halkımıza ve onların yiğit ve onurlu direnişine destek olmak, Lübnan ve halkını savunmak amacıyla gerçekleştirildi."
🔴 Hizbullah'a ait bir Kamikaze İHA tarafından hedef alınan, Hayfa'daki İsrail ordu üssündeki yemek salonunundan görüntüler
🔴 Hizbullah'a ait bir Kamikaze İHA, Hayfa'daki İsrail ordu üssündeki yemek salonunu vurdu.
🔴 İsrail medyası: Hayfa’nın güneyinde Hizbullah’ın düzenlediği insansız hava aracı saldırısında yaralı sayısı 67’ye yükseldi.
🔴 Hizbullah: Hayfa’da bulunan Binyamina askeri üssünde konuşlu Golani Tugayı’nı kamikaze İHA’lar ile vurduk.
🚨Bu gece savaşın başından beridir en zor gecemiz. - İsrail Medyası
🔴 İsrail: Gün içerisinde Lübnan’dan İsrail’e doğru 150 füze fırlatıldığı tespit edildi. -Sky News Arabia
🔴 Hizbullah’ın Hayfa’da ordu üssüne düzenlediği saldırıda yaralı sayısı 39’a yükseldi. ▪️İsrail ordusu yaralıları helikopterler ile tahliye ediyor.
🔴 Hizbullah, İsrailli sivillere askeri üslerin yakınlarını terk edin uyarısı yaptı.
🔴 AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: "Rize’de boykot kapsamında olan işletmenin açılışına katılan belediye başkanlarımız ve teşkilat yöneticilerimiz hakkında disipline sevk kararı alındı."
🔴 Numan Kurtulmuş: ▪️"Anayasa’nın ilk 4 maddesiyle ilgili tartışma söz konusu değil. 3. maddeyle ilgili tartışma varmış gibi göstermek en hafif tabiriyle haksızlıktır, bir algı operasyonudur."
🔴 Hizbullah’ın Hayfa’ya düzenlediği İHA’lı saldırıda yaralanan İsrail askerleri tahliye ediliyor. ▪️Yaralı sayısı 20’ye yükseldi.
🔴 Hizbullah, İsrail’in Hayfa kentini kamikaze İHA’lar ile vurdu. ▪️İsrail medyası, 15 kişinin yaralandığını duyurdu.
🔴Engin Alan: Bu ülke giderek çığrından çıkıyor. Saçma sapan Anayasa tartışmaları… DEM denen ihanet odağının organizatörlüğünde bugün Diyarbakır’da sergilenen kalkışma provası. Bu gidiş, gidiş değil. Milletin sinir uçlarıyla oynamayı bırakın.
🚨Diyarbakır Valiliği, pkk ve teröristbaşı öcalan'ın propagandasını yapan, dokunulmazlığı olan DEM Partililer hakkında suç duyurusunda bulunulduğunu açıkladı.
🔴 Pentagon, THAAD yüksek irtifa hava savunma sisteminin İsrail’e konuşlandırıldığını duyurdu.
🚀 SpaceX yine tarihe geçti! Elon Musk ve ekibi, dev Super Heavy roketini yere indirmeden havada yakalamayı başardı! Şimdi bu ne anlama geliyor, bir bakalım: Bu devasa roket, iniş sırasında yere değmeden, “Mechazilla” adı verilen kule sayesinde havada durduruldu. Peki neden bu kadar önemli? Çünkü bu sayede roketler daha az hasar görecek, onarımlar çok daha az maliyetli olacak ve SpaceX bu roketleri *çok daha hızlı* bir şekilde yeniden kullanıma sokabilecek. Bu da uzay yolculuklarını hem *daha ucuz*hem de *daha hızlı* yapacak. 🚀 Ama esas hedef çok daha büyük: SpaceX’in uzun vadeli planı, Ay ve Mars’ta kalıcı koloniler kurmak. 🌕 Bu başarı, bizi Mars’a bir adım daha yaklaştırdı. Elon Musk ve ekibi, Mars’ta yaşamı gerçeğe dönüştürmek için her geçen gün ilerliyor. Mars’a gitmek artık sadece bilim kurgu değil, yakın geleceğin gerçeği olabilir. 🔴 Elon Musk'un Mars'a gitme planı ▪️Mars'a ilk Starship'ler, bir sonraki Dünya-Mars transfer penceresi açıldığında 2 yıl içinde fırlatılacak. ▪️Bunlar, Mars'a sağlam inişin güvenilirliğini test etmek için mürettebatsız olacak. Bu inişler iyi giderse, Mars'a ilk mürettebatlı uçuşlar 4 yıl içinde olacak. ▪️Uçuş oranı, yaklaşık 20 yıl içinde kendi kendini idame ettiren bir şehir inşa etme hedefiyle, bundan sonra katlanarak artacak. ▪️Çok gezegenli olmak, bilincin olası ömrünü büyük ölçüde artıracak çünkü artık tüm yumurtalarımız, kelimenin tam anlamıyla ve metabolik olarak, tek bir gezegende olmayacak.
🔴 ABD Uzay Kuvvetleri, yakında deneysel X-37B uzay aracının uzayda "aerobraking manevraları" adını verdiği manevraları kullanarak hızla yörünge değiştirme yeteneğini test edecek.
🔴 İtalya Başbakanı Giorgia Meloni: ▪️İsrail’in BM barış gücü askerlerine yönelik saldırıları kabul edilemez.
🔴 İsrail Başbakanı Binyamin Netenyahu, BM barış güçlerine Lübnan’dan çekilme çağrısı yaptı.
🔴 BM Lübnan Barış Gücü: ▪️İki İsrail tankı, şafak vakti askeri üssün kapılarını kırarak içeri girdi.
🔴 İsrail askerlerinin bir Hizbullah üyesini Güney Lübnan'daki tünelde yakaladığı anlar.
🔴 Lübnan Al-Akhbar Gazetesi: ▪️İran Dini Lideri Hamaney'in Lübnan halkına mesajı: "Yalnız değilsiniz."
🔴 İsrail'in vurduğu Güney Lübnan'dan görüntüler.
#SONDAKİKA 🔴 Diyarbakır'da teröristbaşı abdullah öcalan lehine slogan atanlar gözaltına alınmaya başladı.
🔴 İsrail Ordusu'nun Lübnan’da ele geçirdiği silah ve mühimmatlar.
🔴 DEM Parti Başkanı, teröristbaşı Öcalan propagandası yapması sonucu uyarıldı.
🔴 Üst düzey ABD'li yetkililer İsrail'in misilleme saldırısında İran'ın petrol altyapısını hedef alacağına inanıyor. -NBC
🔴 Muhalifler, An-30 keşif uçağını İdlib semalarında MANPADS ile hedef aldı. ▪️Uçak geri dönmek zorunda kaldı.
#SONDAKİKA 🔴 SpaceX, Starship’in Super Heavy booster’ını havadayken yakalamayı başardı.
🔴 Çin Dışişleri Bakanlığı: ABD bir şey söyleyip başka bir şey yapmayı bırakmalı. ▪️Washington, Çin'e düşman gibi davranmamalı.
🔴 Mehmet Şimşek: Riskli olduğu değerlendirilen 3400 dev şirket izaha davet edilecek.
🔴 Diyarbakır'da bir grup "Özgür Kürdistan" sloganı attı.
🔴 2015 yılında Iğdır Dilucu Sınır Kapısı'nda görevli 13 polisin şehit edilmesi ile ilgili davada aralarında DEM Parti İl Başkanı Mehmet Selçuk'un da olduğu 3 kişi tutuklandı.
🔴 CHP Genel Başkanı Özgür Özel: İlk 4 maddeye el uzatanın elini kıracağız, o kadar söylüyorum!
#SONDAKİKA 🔴 Türk Polisi Diyarbakır'da toplanan bir gruba seslendi: Terörist başı Abdullah Öcalan'ın propagandasının yapılmasına müsaade etmeyeceğiz. ▪️Müdahaleyi tercih olarak kullanacağız. Bu ikinci ikaz.
🔴 Rusya Devlet Başkanı Putin: Rusya'da yapılacak BRICS zirvesine 35 ülke katılacak.
🔴Sedat Peker: Türkiye, Meksika ve Kolombiya gibi bir sürece girdi. ▪️6-7 yıl içinde Afgan ve Suriyeli gruplar Türk suç gruplarını piyasadan silecek. ▪️Karteller oluşursa, PKK’nın 40 yılda şehit ettiği insan sayısı kartel savaşlarında bir yılda aşılabilir. (SÖZCÜ)
🔴 Kastamonu'da etkili olan yağış sırasında çakan şimşekler gökyüzünü aydınlattı.
#SONDAKİKA 🚨 DEM Partililer, Diyarbakır’da yasaklı olmasına rağmen bebek katili pkk elebaşı abdullah öcalan mitingi için toplandı. ▪️DEM Parti başkanlarının yanında kardeşi Mehmet Öcalan da bulunuyor.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Teröristler için hiçbir yer güvenli değil! Suriye'nin kuzeyinde Fırat Kalkanı bölgesinde tespit edilen 2 PKK/YPG'li terörist ve Irak’ın kuzeyindeki Pençe-Kilit bölgesinde belirlenen 2 PKK’lı terörist etkisiz hâle getirildi.
🔴 Konya’da polisimize gerçekleştirilen saldırı anının görüntüleri:
🔴 İran Ordusu Hava Savunma Kuvvetleri Komutanı: Önceliğimiz barış ve istikrarı korumak, bölgede herhangi bir gerilim ve savaşı reddediyoruz.
#SONDAKİKA 🔴 Konya’da kavga ihbarına giden polis ekibindeki bir polis memuru, şüphelinin bıçakla saldırması sonucu sırtından bıçaklandı. ▪ Şüpheli, polis tarafından etkisiz hale getirildi.
🔴 İsrail ordusu Lübnan'ın güneyinde bulunan tünelde, bir Hizbullah üyesinin tutuklandığını duyurdu.
🇹🇷 Milli Mücadelemizin karargâhı Ankara'nın başkent oluşunun 101. yıl dönümü kutlu olsun!
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı, Başkent Ankara'daki Gençlik Parkı'nın Harita Genel Müdürlüğü tarafından çeşitli tarihlerde çekilen hava fotoğraflarını yayınladı.
🔴 Rus askerleri, Starlink uyduları ile daha ölümcül ve daha çevik hale geldi. Rus ordusu, uydu interneti kullanarak Ukrayna ordusuna isabetli ölümcül saldırlar düzenleyebiliyor. -The Washington Post
🔴 DEM Parti Şanlıurfa Milletvekili Ömer Öcalan, PKK terör örgütünün elebaşı bebek katili Abdullah Öcalan’ın gençlik fotoğrafını paylaştı.
🇦🇿 🇹🇷 "Fırtınalar dursun yana, selam Türk'ün bayrağına..." Azerbaycan Milli Marşı'nın ve Çırpınırdın Karadeniz'in yazarı, istiklal mücadelesi kahramanı Ahmet Cevad’ın kurşuna dizilmesinin üzerinden 87 yıl geçti.
🔴 Savaş zamanı Rusya'daki acil işgücü açığını kapatmak için Kremlin, Uganda, Ruanda, Kenya, Güney Sudan, Sierra Leone ve Nijerya gibi yerlerden ve Güney Asya ülkesi Sri Lanka'dan 18-22 yaş aralığındaki kadınları işe alıyor. AP'nin sanayi kompleksine ilişkin araştırmasına göre, bu durum Moskova'nın en önemli silah üretim tesislerinden bazılarını, Tataristan'ın Alabuga Özel Ekonomik Bölgesi'ndeki tesiste, yaşları 16 kadar küçük Rus meslek öğrencileriyle birlikte çalışan yaklaşık 200 Afrikalı kadının deneyimsiz ellerine bıraktı. -AP
🔴 İsrail Kanal 12: ABD yakında balistik füzeleri engellemek için İsrail'de THAAD hava savunma sistemini konuşlandıracak
🔴 ABD başkan adayı Donald Trump, Amerikan vatandaşlarını öldüren göçmenler için idam cezası verilmesi çağrısında bulundu.
🔴 Konya'da polisimizi bıçakla yaralayan şahsın son hali.
🔴 İsveç'in başkenti Stockholm'de yüzlerce kişi, İsrail'in Gazze ve Lübnan'a yönelik saldırılarını protesto ederek ateşkes çağrısı yaptı.
🔴 İsrail hava kuvvetleri Güney Lübnan'a hava saldırısı düzenledi
🔴 Pakistan ordusuna ait bir FPV Drone, Tehrik-i Taliban Pakistan (TTP) milislerini hedef aldı.
🔴 Ukrayna FPV drone'u, Rus Zala Z-16 keşif İHA'sını havada imha etti.
🔴 Kolombiya Ordusu, 'FARC' milisleri tarafından kontrol edilen "Plato, Cauca" kasabasını ele geçirmek için operasyon başlattı.
🔴 Rus Fiber optik drone, elektronik harp sistemi taşıyan Ukrayna ordusuna ait bir aracı geçerek öndeki tankı vuruyor.
🔴 Danimarka donanmasıyla yaşanan çatışmada bacağını kaybeden Nijeryalı bir korsanın yeni protezi, Danimarka hükümeti tarafından finanse edilecek. -The Telegraph
🔴 Japonya hükümeti NATO Savunma Bakanları toplantısına ilk kez bakan gönderecek.
🔴 Fransa Cumhurbaşkanı Macron, Hizbullah'a İsrail'e yönelik saldırıları 'derhal durdurma' çağrısında bulundu
🔴 ABD, İran'ın başka bir saldırısı durumunda balistik füzeleri engellemek için İsrail'e THAAD Yüksek İrtifa Hava Savunma sistemlerini konuşlandıracak. -İsrail Kanal 12
🔴 İsrail savaş uçakları, Lübnan Güneyi’nde yer alan Nebatiye kasabasına çok sayıda hava harekatı düzenledi.
🔴 Almanya'da pizza kutularının üzerinde Alman Ordusu'nun (Bundeswehr) reklamları gösteriliyor.
🔴 İstanbul Havalimanı, Conda Nast Traveler tarafından dünyanın en iyi havalimanı seçildi.
🔴 ABD'de reşit olmayan bir çocukla buluşmaya gelen şahıs darp edildi
🔴 Ukraynalı savunma şirketi United Military Solutions, Stick M12 mühimmatını geliştirdi. ▪️Şirket, yeni İHA'nın bir saatten fazla havada kalabileceğini ve 70 km'ye kadar uçabileceğini söyledi.
🔴 İran’ın olası tepkisine karşı ilk kez İsrail’e ABD hava savunma sistemi konuşlandırılacak. -İsrail Kanal 12
🔴 İran, uçuşlara cep telefonu dışında elektronik haberleşme cihazlarının alınmasını yasakladı
🔴 İrlanda Genelkurmay Başkanı Seán Clancy: ▪️İsrail’in BM barış gücü askerlerine yönelik saldırının kasıtsız olduğu iddiasına inanmıyorum. ▪️İsrail saldırısı tolere edilemeyecek kadar bariz bir ihlal ve pervasız bir davranıştır.
🔴 Ukrayna Parlamentosu, yabancı kişilerin ülkede askerlik hizmetine başvurmasına izin veren yasayı kabul etti .
#SONDAKİKA 🚨 İskoçya'nın eski Başbakanı Alex Salmond 69 yaşında hayatını kaybetti
🔴 Avrupa ve ABD, Orta Doğu'da gerginliğin azaltılmasıyla ilgilenmiyor. - İran Cumhurbaşkanı
🔴 Türkiye Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, deniz yetki alanları ve hava sahası da dahil olmak üzere ikili meseleleri görüşmek ve çözüm bulmak üzere Yunanistan'ı ziyaret edecek. -Reuters
🔴 Orta Doğu'da büyük çaplı bir savaş riski yüksek. - Rusya Dışişleri Bakan Yardımcısı
🔴 NASA, uzaydaki çöpleri temizlemenin bir yolunu bulana 3 milyon dolar ödül verecek.
🔴 NATO, yıllık nükleer tatbikatı "Steadfast Noon"un 14 Ekim 2024 Pazartesi günü başlayacağını duyurdu. ▪️Tatbikata, Batı Avrupa genelindeki eğitim uçuşlarına 60'ın üzerinde uçak katılacak.
🔴 Güney Kore, resmi devlet haber ajansı Yonhap Haber Ajansı'nın Kore Cumhuriyeti Hava Kuvvetleri yetkililerine dayandırdığı habere göre, yedi yıl aradan sonra ilk kez Taurus KEPD 350K seyir füzesi atışı gerçekleştirdi.
🔴 Hizbullah roketleri, İsrail’in Hayfa kentini vurdu.
🔴 Çeçenistan’ın başkenti Grozni’de bir akaryakıt istasyonunda patlama meydana geldi.
🔴 Ağa yakalanan Yunus balığı, balıkçılar tarafından serbest bırakıldı.
🔴 Kassam Tugayları, Refah’ta İsrail askerlerinin bulunduğu bir tüneli havaya uçurdu.
🔴 Litvanya Savunma Bakanlığı: İstihbarat bilgisinin gelmesi durumunda Kaliningrad’a uzanan köprüleri yıkacağız. ▪️Şu anki odağımız düşman geldiğinde ateş gücüyle desteklenecek engeller oluşturmaktır.
🔴 Japonya'nın Okinawa bölgesindeki bir plajda suyun berraklığı.
🔴 Türk dünyasının manevi başkenti ilan edilen Kazakistan'ın Türkistan (Yesi) şehri.
🔴 Pakistan’da Türkiye, Mısır ve Suudi Arabistan’ın katılımıyla Indus Shield 2024 tatbikatı başlatıldı.
🔴 İsrail birlikleri, Suriye’nin Kuneytra iline bağlı Kudna kasabasına girdi.
🔴 Meksika Devlet Başkanı Claudia Sheinbaum: Filistin devleti de tıpkı İsrail gibi tanınmalıdır.
🔴 İstanbul Kültür Yolu Festivali kapsamında İstanbul'a gelen Filistinli yönetmen Michel Khleifi: Ben işgal altındaki bir devlette doğup büyüdüm. Herkes bizim için, artık İsrail vatandaşı olarak yaşayacağımızı kabul ediyordu. Bizim nesil İsrailli olmadı, ben, çocuklarım ve torunlarım Filistinli.
🔴 MHP Grup Başkan Vekili Erkan Akçay: Türkiye'de ruhsal hastalıklar yaygınlaşıyor. ▪️Ruh Sağlığı Yasa Teklifi hazırladık, en kısa sürede TBMM’den geçirilmeli.
🔴 Milli sporcu Şahika Ercümen, Yunanistan’da Türkiye rekorunu kırdı. ▪️Şahika Ercümen, Serbest Dalış Dünya Şampiyonası'nda 3 dakika 27 saniyede 92 metreye dalış gerçekleştirdi.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ceza infaz sisteminde yapacağımız değişikliklerle suç işleyen cezaevine mutlaka gireceğini bilecek.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde teröristlere ait çok sayıda yaşam ve ilk yardım malzemesi ele geçirilerek kullanılamaz hâle getirildi.
🔴 Türkiye’nin ilk yerli ve milli elektrikli ana hat lokomotifi ESKİŞEHİR-5000 projesinde sona yaklaşıldı. ▪️Ekim 2024 itibarıyla başlanan yol testlerinde lokomotif, saatte 140 kilometre hıza ulaştı.
🔴 Hindistan, Rusya'ya kritik teknoloji ihracında Çin'den sonra ikinci büyük tedarikçi oldu. ▪️Hindistan, Rusya'ya Nisan ve Mayıs aylarında 60 milyon doları aşan mikroçip ve makine aleti gönderdi.
🔴 İsrail'in İran'a saldırısı, ABD'yi doğrudan müdahaleye zorlayabilir. -Bloomberg
🔴 Sabah doğan bir Gazzeli bebek aynı gün öğlen İsrail saldırısının hedefi oldu.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Tek Hedef, Tek Atış, Tam İsabet.
🔴 Beyoğlu’nda polisimize saldıran şahısın daha önce çektiği video ortaya çıktı.
🔴 Çinli Gree Klima yönetimi, Cumhurbaşkanlığı Yatırım Ofisi ile görüştü. ▪️Şirketin Başkanı Dong Ming Zhu, Avrupa'da iş ortağı olarak ilk Türkiye'yi ziyaret etti. ▪️Şirket 40 milyar dolar büyüklüğe sahip.
🇹🇷 Türk Silahlı Kuvvetleri, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgelerinde 2 PKK/YPG'li teröristi etkisiz hale getirdi.
🔴 İran Meclis Başkanı Muhammed Bakır Galibaf, kendi kullandığı uçak ile Lübnan’ın başkenti Beyrut’a geldi.
🚨 #SONDAKİKA | Beyoğlu'nda polisimize saldıran şahıs yakalandı.
🚨 İstanbul Beyoğlu’nda polise arkasından yaklaşan bir şahıs, delici alet ile polise saldırdı.
🔴 Konya'daki Selçuk Üniversitesinin başlattığı proje ile Tuz Gölü'nün çevresindeki endemik bitki türlerinden genler alınacak Bu genler, kuraklık dönemlerinde de yetişebilecek buğday, çavdar, arpa, yonca ve benzeri bitkilere aktarılacak. -DHA
🔴 Rus BTR-82A zırhlı aracı, Ukrayna'ya ait FGM-148 Javelin ile vuruluyor.
🔴 Suriyeli Muhalifler, Halep Batısı’nda İran destekli milislerin bulunduğu askeri noktayı tanksavar ile hedef aldı.
🔴Nikaragua , İsrail’i soykırımcı olarak nitelendirerek diplomatik ilişkilerini kesti. -Reuters
🔴 İstanbul’da canlı yayın yapan Amerikalı yayıncı Ice Poseidon: ▪İstanbul'da 20 milyon kişi var, bu çok çılgınca. Bu, Avrupa'daki herhangi bir yerden daha fazla. ▪Burası Avrupa'daki en büyük şehir. İstanbul, Paris ve Londra’dan daha güzel.
🔴 Merkez Bankası faiz kararını perşembe günü açıklayacak
🔴 ABD'nin Florida eyaletinde etkili olan Milton kasırgası sonrası kurtarma ekipleri bölgede ihtiyaç sahibi insanları ve evcil hayvanları arıyor. ▪İtfaiye ekipleri şu ana kadar 104 evcil hayvanı kurtardıklarını açıkladı.
🔴 Sudan ordusuna ait Mi24 Helikopterleri Cancavid Milis mevzilerine roket fırlatıyor
🔴 Nobel Barış Ödülü'nün verildiği Japon nükleer silahlarla mücadele kuruluşu Nihon Hidankyo'nun eş başkanı Toshiyiku Mimaki: ▪Gazze şu anda 80 yıl önceki Japonya gibi. Ölen çocuklar anne ve babaların kollarında. ▪Ödülün Gazze'de çalışanlara gideceğini düşünüyordum.
🔴 İsrail F15 savaş uçağı, Irak'tan İsrail'in güneyindeki Aşkelon üzerinden gönderilen bir insansız hava aracını imha etti. (11 Ekim Cuma)
🔴 Rus kuvvetlerinin Ukraynalı sivillere karşı FPV drone kullandığına dair görüntüler ortaya çıktı.
🚨 Ukraynalı yetkililer, Kuzey Kore askerlerinin Ukrayna'da Rus güçleriyle birlikte görev yaptığını belirtti. ▪Kuzey Koreli askerlerin Rus ordusunun yanında gelecekteki olası görevler için Rusya'da eğitim aldığı da bildiriliyor. -ISW
🔴 Ukrayna FPV-Kamikaze İHA'ları Rusya kontrolündeki Luhanks bölgesinde bulunan bir petrol deposunu hedef aldı
🔴 ABD, İsrail'e düzenlediği saldırıya yanıt olarak İran'ın petrol ve petrokimya sektörlerine yönelik yaptırımları genişlettiğini duyurdu.
🔴 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, 7 ilde düzenlenen "Kuyu-32 ve Kuyu-33" operasyonlarında 8 ayrı organize suç örgütü üyesi 95 şüphelinin yakalandığını bildirdi.
🔴 ABD Merkez Kuvvetler Komutanlığı'nın (CENTCOM) paylaşımı.
🔴 UNICEF: ▪Son 48 saatte İsrail'in Lübnan saldırılarında 7 çocuk öldü
🔴 Uluslararası Para Fonu (IMF), Türkiye'de enflasyonun daha da düşmesinin beklendiğini ifade etti.
🔴 Çinli bilim insanlarının Mars'taki atmosfer tarafından şarj edilebilen ve Mars'ın zorlu koşullarına dayanabilen bir batarya geliştirdiği bildirildi. -South China Morning Post
🔴 İsrail ordusu: Hizbullah gün içinde topraklarımıza 230'a yakın füze ateşledi.
🔴 Discord, tehlikeli sunucularda bulunan hesapları yasaklayıp bu sunucuları silmeye başladı.
🔴 ABD başkan yardımcısı Kamala Harris: İran'ın nükleer silah elde etmesine asla izin vermeyeceğim.
🔴 Polis memuru Şeyda Yılmaz’ı şehit eden Yunus Emre Geçti hakkında 5 ayrı suçtan ağırlaştırılmış müebbet ve 50 yıl 10 ay 15 güne kadar da hapis cezası istendi.
🔴 Tel Aviv’de bir İsrail vatandaşı, kafasının üstünden geçen kamikaze İHA’yı görüntüledi.
🔴 İsrail hava savunma sistemleri, başkent Tel Aviv’de kamikaze İHA’lara karşı devreye girdi.
🔴 Fransa, İsrail'in Lübnan'daki BM birliklerine düzenlenen saldırıların ardından İsrail büyükelçisini Dışişleri Bakanlığına çağırdı.
🔴 Rusya’nın görevinden ayrılan ABD Büyükelçisi Anatoly Antonov: Ukrayna'nın Rusya'ya ABD uzun menzilli füzeleri ateşlemesine izin verilmesi halinde ABD 'nükleer bir güçle kafa kafaya çarpışmayla' karşı karşıya kalacak. - DailyMail
🔴 İsrail ordusunun Lübnan Güneyi’nde yer alan Kafra kasabasına düzenlediği hava harekatında 2 Lübnan askeri hayatını kaybetti. - Reuters
🔴 ABD Başkanı Joe Biden: Milton Kasırgası, yaklaşık 50 milyar dolarlık hasara yol açtı.
🔴 Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: Dünya, geri dönüşü olmayan bir dönüm noktasıyla karşı karşıya.
🔴 BM kadın ve kız çocuklarına yönelik şiddet konularındaki Özel Raportörü Reem Alsalem: Gazze'deki soykırımda üremeye yönelik şiddet uygulanıyor. ▪️Aynı zamanda yeni doğanların ölüme terk edilmeleri, fertilite kliniklerinin vurulması, hamile ve emziren kadınların aç ve susuz bırakılmaları ve tedavilerin yapılacağı hastanelere düzenlenen saldırılar bunun bir parçası.
🔴Ahmet Davutoğlu: Benim için 'Ortadoğu'nun en tehlikeli adamı' denir.
🔴 Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: İsrail’in BM barış gücü birliklerini kasıtlı olarak hedef almasına bir daha müsamaha göstermeyeceğiz.
🔴 Almanya, Türkiye’ye 40 adet Eurofighter alımı için görüşmelerin başlamasına onay verdi.
🔴 Bitlis'te yıldızlı gece.
🔴 Körfez ülkeleri, İsrail'in İran'ın petrol tesislerine saldırmasını engellemek için ABD içerisinde lobi yapıyor. ▪️Kendi petrol tesislerinin İran'a yakın güçler tarafından vurulmasını istemiyorlar. -Reuters
🔴 Ankara Karagöl Tabiat Parkı'nda sonbahar.
🔴 Hizbullah, yeni bir askeri komutanlıkla uzun bir yıpratma savaşına hazırlanıyor. -Reuters
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ticaret hacmimiz 2 yıl üst üste rekor kırarak 2 milyar doları aştı. (Sırbistan) ▪️Hedefimiz 5 milyar dolar.
🔴 Macaristan Dışişleri Bakanı Peter Szijjarto: Ukrayna mevcut koşullardayken NATO'ya kabul edilirse bu, 3. Dünya Savaşı'nın başlaması anlamına gelir.
🔴 KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar: Biz kendimizi Türkiye’den ayrı görmüyoruz. ▪️Türk F-16’ların KKTC'ye gelmesi 5 dakika. ▪️İhtiyaç duyulursa Türkiye üsler kurabilir. Biz gerekli işlemleri derhal yaparız. ▪️Geçitkale’ye İHA ve SİHA’lar çoktan konuşlandı.
🔴 Cezayir, Fransız şirketlerinin buğday ithalat ihalesine katılımını yasakladı. -Reuters
🔴 TCG BÜYÜKADA korveti, Libya Deniz Kuvvetleri Komutanlığına bağlı Şafak hücumbotu ve Sidi Bilal karakol botu ile ortak deniz eğitimi icra etti.
🔴 Hazırlanan yeni yasa teklifine göre bir çok işlemden Savunma Sanayii Fonu için katkı payı alınacak. ▪️Limiti 100 bin TL ve üzeri kredi kartlarından yıllık 750 TL, ▪️Tapu işlemlerinden alıcı ve satıcıdan ayrı ayrı 750 TL, ▪️Sıfır araç satışında 3.000, ikinci el araç satışında 1.500 TL, ▪️Noter işlemlerinden 75 TL, ▪️Motor silindir hacmi 100 cm3 altındaki motosikletler, dronelar, ÖTV matrahı 5.000 TL'yi aşan kol saatlerinden katkı payı alınacak.
🔴 Hyundai Rotem, Güney Kore kuvvetlerine en gelişmiş K2GF Black Panther tanklarının yeni partisini teslim etti.
🔴 İngiliz Donanması, Wildcat helikopterinden ilk kez yeni Sea Venom füzesini test etti.
🔴 Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic: ▪️Türkiye, Balkanlar’da en büyük güce ve role sahip ülke. Dolayısıyla bu süreçlerde (barış ve istikrar) Türkiye’nin desteğini bekliyoruz.
🚨 Sağlık çetesini soruşturan bir savcının, makamında tehdit edildiği görüntüler ortaya çıktı.
🔴 100 yıl önce kaybolan İngiliz bir dağcıya ait ayak, Everest Dağı’nda bulundu.
🔴 Fransa'nın Ukrayna'ya söz verdiği Dassault Mirage 2000 savaş uçağının 2025 yılı başında Ukrayna'ya ulaşacağı duyuruldu.
🔴 Ukrayna İngiltere'den DragonFire lazer silah sistemlerini alabilir. ▪️Ukrayna Savunma Bakanı Rustem Umerov, Londra ziyareti sırasında İngiliz mevkidaşı John Healey ile İngiliz DragonFire lazer silahının tedarikini görüştüğünü duyurdu.
🔴 Rusya, İsrail'in Lübnan'daki BM barış güçlerine yönelik saldırısını kınadı.
🔴 Hizbullah, Lübnan Güneyi’nde ilerlemeye çalışan İsrail askerlerini hedef aldı.
🔴 İspanya Başbakanı Pedro Sanchez, BM Barış Gücü askerlerine yönelik saldırıyı kınayarak İsrail’e silah ambargosu uygulanması çağrısı yaptı.
🔴 Çin, Lübnan Güneyi’nde BM barış gücüne yönelik İsrail saldırısını kınadı.
🔴 ByteDance'in sosyal medya kolu TikTok, yapay zeka içerik denetimine geçiş kapsamında yüzlerce kişiyi işten çıkarıyor.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan, resmi ziyarette bulunmak üzere geldiği Belgrad'da, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic tarafından resmi törenle karşılandı.
🔴 Almanya Başbakanı Olaf Scholz, 19 Ekim'de Türkiye'yi ziyaret edecek
🔴 Rus FPV-Kamikaze İHA'sı Ukrayna ordusuna ait Bradley Zırhlı Muharabe Aracını imha etti.
🚨 Irak’ın kuzeyindeki Gara bölgesinde tespit edilen 5 PKK’lı terörist etkisiz hale getirildi.
🔴 Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar, Oruç Reis'in Süveyş Kanalı'nı geçerek Somali'ye doğru güvenle ilerlediğini bildirdi.
🔴 Arnavutluk başbakanı Edi Rama: ▪Türkiye, Arnavutluk’a kamikaze İHA sağlayacak. "Bu, Türkiye'den Arnavutluk'un vurulamayacağı yönünde güçlü bir mesaj olarak gelen bir hediyedir."
🔴 27 Mart 2024 tarihinde Kocaeli’de abisinin boğazını keserek öldüren zanlı, 13 yaşından beri cinsel istismara maruz kaldığını belirterek, "Beni karısı gibi kullanıyordu" dedi: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu, o şekilde bana cinsel saldırıda bulunuyordu." Anne: "Oğlum Mert'ten şikayetçi değilim, oğlum Murat'ın bize yapmadığı kalmadı. Abisini öldüren şahsa "kasten öldürme" suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası verildi
🔴 İsrail, Lübnan Güneyinde BM Barış Gücü birliklerini hedef aldı. ▪2 asker yaralandı.
🇹🇷 Polatlı’da icra edilen Ateş Serbest-2024 Faaliyeti başarıyla tamamlandı. Kahraman Mehmetçik, sergilediği üstün performans ile bizleri bir kez daha gururlandırdı. -Millî Savunma Bakanlığı
🔴 Bolivya'da savcılık, eski Devlet Başkanı Evo Morales hakkında "insan kaçakçılığı" suçlamasıyla ifade vermesi için yakalama kararı çıkarıldığını duyurdu.
🚨 Bartın'ın Amasra ilçesi açıklarında 4,8 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
🇹🇲 Türkmenistan’ın başkenti Aşkabat’ta, büyük Türk şairi Mahtumkulu Firaki’nin 300. doğum günü vesilesiyle düzenlenen "Uluslararası Zaman ve Uygarlık İlişkisi-Modern Dünya ve Kalkınmanın Temeli Forumu" TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un da katıldığı resmi karşılama töreniyle başladı.
🔴 Litvanya ordusu, Rusya, Kaliningrad’a bağlanan köprülerdeki ejder dişlerine ek koyacağı tanksavar bariyerlerini test etti.
🔴 Barmenlik yapan yeni Optimus robot.
🔴 Tesla Robotaxi tanıtıldı
🔴 Tesla'nın tanıttığı Robovan. ▪20 kişilik olan araç, ticari veya kişisel kullanıma uyarlanabilecek
🔴 Yeni Tesla Optimus Robot görüntülendi.
🔴 Kastamonu'da kuzey ışıkları görüldü.
#SONDAKİKA 🔴 Güneş'teki patlama nedeniyle İstanbul'da 2. kuzey ışıkları görüldü.
#SONDAKİKA 🔴 Güneş’te yeni bir patlama daha yaşandı.
🔴 Dışişleri Bakanlığı, İsrail'in Lübnan'da BM Geçici Görev Gücü'ne saldırısını kınadı: "İsrail’in Gazze, Batı Şeria ve Lübnan’da sivil katliamlarının ardından BM güçlerini hedef alması, attığı her adımın cezasız kaldığı algısının bir tezahürüdür."
🔴 İsrail Cumhurbaşkanı Herzog: İsrail'in Türkiye'ye karşı hiçbir zaman planı olmadı.
#SONDAKİKA 🔴 İstanbul’da Güneş’teki şiddetli patlamanın etkisiyle kuzey ışıkları görüldü. ▪️Bu nadir gerçekleşen doğa olayı izleyenlere unutulmaz bir manzara sundu.
🔴 İran, Rusya'dan uydu istihbaratı desteği talep etti. - The New York Times
🔴 Lübnan'ın Birleşmiş Milletler temsilcisi: Lübnan diplomatik çözüme hazır.
🔴 Eskişehir'deki Midas Kale'de yürütülen arkeolojik kazıda, Friglere ait fırın ve ocaklara ulaşıldı.
🔴 Hizbullah yeni bir video yayınladı: "Vurulup vurulmayacağınızı düşünmeyin. Ne zaman vurulacağınızı düşünün."
🔴 Almanya Brandenburg Kapısı ▪ 1939 - 2024
🔴 Şanlıurfa'nın Viranşehir ilçesine bağlı Çifte Kuyu Mahallesinde yanan TOGG aracının bulunduğu bölgede yapılan incelemelerde, aracın şarj edildiği evde kaçak elektrik kullanıldığı tespit edildi.
🚨 Lübnan'da TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyledikten sonra saldırıya uğradı.
🔴 Muhaliflerin saldırı ihtimali nedeniyle Suriye Rejimi’nin Halep’e gönderdiği takviye birlikler.
🔴 BM, İsrail'den Lübnan'daki kara kuvvetlerini çekmesini talep etti.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Sırbistan ziyareti öncesi başkent Belgrad Türk bayrakları ile donatıldı.
🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sırbistan'ın başkenti Belgrad'a geldi.
🔴 Suriye Rejimi, Hizbullah ve İran destekli milisler Halep’e takviye kuvvet sevk etti.
🔴 Lübnan'ın başkenti Beyrut’ta iki patlama meydana geldi.
🔴 İsrail ordusu, Gazze’nin Cibaliye bölgesinde Kassam Tugayları’nın saldırısı sonucu 3 askerin öldüğünü duyurdu.
🔴 İsrail, Hasan Nasrallah’ın kayınbiraderi ve Hizbullah’ın savunma bakanı Vefik Safa’ya Beyrut’ta hava harekatı düzenledi.
🇹🇷 Güçlü, görkemli, cesur bir LEVENT! 🚀 ▪️ROKETSAN deniz platformları için geliştirdiği Yakın Hava Savunma Sistemi LEVENT’in geliştirme ve testlerine devam ediyor.
🔴 Çin’de insansız otonom araçlar, 158 km’lik otoyolu asfalt dökerek yeniledi.
🔴 İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi ve Şin Bet başkanı Ronan Bar Lübnan Güneyi’ne girerek durum değerlendirmesi yaptı.
🔴 Fatih'te cenaze namazı için götürüldüğü camide tabutundan ses gelmesi üzerine hayatta olduğu anlaşılan yaşlı adam, sağlık ekiplerinin müdahalesinin ardından kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi.
🔴 Almanya Başbakanı Olaf Scholz: ▪️İsrail’e silahlar teslim ettik ve etmeye devam edeceğiz. ▪️Yakında yeni teslimatlar olacak.
🔴 İtalya Savunma Bakanı Crosetto: ▪️İsrail’in Lübnan’da BM Barış Gücü birliklerine yönelik saldırısı kaza yada hata değildi.
🔴 İsrail tanklarının Lübnan Güneyi’nde vurduğu BM Barış Gücü üssünde çok sayıda Endonezya askeri yaralandı.
🔴 Pentagon yetkilileri, Rusya'nın Ukrayna'daki savaşta 600 binden fazla kayıp verdiğini, bunun da kayıpların kazanımlarla orantısız bir şekilde arttığını belirtti. - Defense News
🔴 Nelson Mandela'nın milletvekili olan torunu Mandla Mandela’nın Filistin yanlısı etkinliklere katılmak için İngiltere'ye girmesi yasaklandı. ▪️Mandela, Sheffield'da düzenlenen Filistin dayanışma toplantısına katılamayacak.
🔴 Yere çöp atanlara ceza kesilen Bolu'da bir vatandaş, yere çöp attıktan sonra çöpü yerden alıp kameralardan özür diledi.
🔴 Kuzey Kore, Güney Kore ile sınırını kalıcı olarak kapatacağını duyurdu. ▪️Pyongyang, yaptığı açıklamada iki Kore arasında seyahati mümkün kılabilecek "yolları ve demiryollarını keseceğini" söyledi. - The Defense Post
🔴 Sahada oyun değiştiren sistemlerimiz, Ateş Serbest💥 2024 Faaliyetinde Kahraman Mehmetçiğin yanında. -ASELSAN
🔴 Hindistan Ordusu ilk yenilenmiş T-90 Bhishma tankını tanıttı.
🔴 İngiltere ve ABD, çocukların çevrimiçi güvenliğini artırmak için çalışma grubu kurdu - Reuters
🔴 Polis Memuru Cihat Ermiş’i şehit eden 40 tane suç kaydı olan katil Berke Çorak, şehidimizin tam seneyi devriyesinde ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
🔴Yeşilçam emekçisi Recep Bülbülses’in yardım çağrısına, 24 saat geçmeden Sedat Peker’den yanıt geldi. Sedat Peker, Recep Bülbülses’e 300.000 TL nakdi yardımda bulundu.
🔴Rahatsızlıkları nedeniyle ciddi sağlık sorunları yaşayan Yeşilçam emektarı Recep Bülbülses, hayatındaki değişimleri gözyaşları ile anlattı; “Bir ev tuttum. Ama ilaçlarıma yetişemeyorum.Belediyelerden destek alamıyorum. Reis Sedat Peker'e yalvarıyorum.”
🔴 Beyrut'a gönderilen TCG Bayraktar ve TCG Sancaktar gemilerimiz, 966 vatandaşımızı ve birinci derece aile mensuplarını bu sabah Lübnan ’dan tahliye etti.
🔴 Kudüs Gücü Komutanı İsmail Kaani, güvenlik soruşturması kapsamında sorguya alındı. İran Devrim Muhafızları, İsrail'in örgütün üst düzey yöneticilerine sızmasına yönelik soruşturma başlattı. -MEE
#SONDAKİKA 🔴 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gazze'de bir yıldır devam eden soykırım tüm insanlığın ortak utancıdır. ▪️Netanyahu hükümetinin saldırganlıkları artık küresel düzeni tehdit eder hale geldi
🚨 #SONDAKİKA | İsrail, Lübnan'da BM'ye ait Nakura karargahı ve çevresindeki mevzileri vurdu. ▪️BM barış gücü askerleri yaralandı.
🔴 Ateş serbest 2024 faaliyeti kapsamında yapılan tank atışı.
🔴 Ateş serbest 2024 faaliyeti kapsamında yapılan RPG 7 atışı.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: İsrail’e destek olanların, masum insanların katledilmesi başta olmak üzere yaşanan insan hakları ihlallerinin sorumlusu olduğu unutulmamalı; uluslararası toplum, İsrail’in saldırganlığına son verecek adımların atılması için gerekli tedbirleri almalıdır.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Son bir hafta içerisinde hudutlarımızda, 5’i terör örgütü mensubu olmak üzere 340 şahıs yakalanmıştır.
🔴 Milli Savunma Bakanlığı: Son bir haftada 42, 1 Ocak’tan bugüne kadar ise 1.113’ü Irak’ın, 1.036’sı Suriye’nin kuzeyinde olmak üzere 2 bin 149 terörist etkisiz hale getirilmiştir.
🔴 İsrail Ordusu'nun Lübnan güneyinde Hizbullah’tan ele geçirdiği silah ve mühimmatlar.
🔴 Fransa’nın Grenoble kentinde para taşıyan araca uzun namlulu silahlar ile saldırı düzenledi.
🔴 Vladimir Putin, Rusya’nın ABD Büyükelçisi Anatoly Antonov’u görevden aldı.
🔴 Lübnan Güneyi’ndeki Ras Al-Nakura’ya girmeye çalışan İsrail askeri araçları Hizbullah tarafından vuruldu. -Al Mayadeen
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı: ▪Son bir haftada 42, ▪1 Ocak’tan bugüne kadar ise 1.113’ü Irak’ın, 1.036’sı Suriye’nin kuzeyinde olmak üzere 2 bin 149 terörist etkisiz hâle getirilmiştir.
🇹🇷 Kaideye Monteli Stinger 'Atılgan' #AteşSerbest
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı: ▪Bilindiği üzere adı daha önce Suriye sınırında insan kaçakçılığı olayına karışan ve Bakanlığımız tarafından emekliliğe sevk edilen, daha sonra tutuklanan emekli Tuğgeneral Bilal Çokay’ın Yüksek Disiplin Kuruluna sevk edildiğini açıklamıştık. ▪Yüksek Disiplin Kurulu tarafından, Bilal Çokay’a Türk Silahlı Kuvvetlerinden ayırma cezası verilerek rütbesi geri alınmıştır.
🔴 Bayrampaşa’da uyuşturucu madde içtiği düşünülen şahsın hali
🇹🇷 Milli Savunma Bakanlığı: ▪Eurofighter Typhoon uçağının tedarikine yönelik teknik seviyedeki çalışmalara devam edilmektedir. ▪Bilindiği üzere bu uçaklardan ilk etapta 20 olmak üzere toplam 40 adet alma talebimiz var. ▪Bu konuda da olumlu gelişmeler bekliyoruz.
🇹🇷 İsrail’in saldırıları sonucu Lübnan’dan ayrılmak isteyen vatandaşlarımızı tahliye eden Deniz Kuvvetlerimize ait iki gemimiz, Mersin’e gelmek üzere Beyrut Limanı’ndan yola çıktı.
🔴 Avcılar’da bir evin bodrum katında 2 law silahı bulundu.
🇹🇷 'KORKUT' Kundağı Motorlu Namlulu Alçak İrtifa Hava Savunma Silah Sistemi #AteşSerbest
🇹🇷 Hisar-O Hava Savunma Füze Sistemi #AteşSerbest
🇹🇷 302 MM'lik Çok Namlulu Roketatar Sistemi 'KASIRGA' #AteşSerbest
🇹🇷 Yeni Nesil T-155 K/M Fırtına Obüsü #AteşSerbest
🇹🇷 155 MM M52T K/M Obüs #AteşSerbest
🇹🇷 120mm M60T tankı #AteşSerbest
🇹🇷 Ateş Serbest 2024 Faaliyetinin Seçkin Gözlemci Günü faaliyetleri Polatlı’daki Sakarya Kışlasında yer alan Nahit Oğul Atış Sahası’nda başlıyor. #AteşSerbest #MillîSavunmaBakanlığı
🇹🇷 610 MM'lik Yerli ve Milli Bora Balistik Füze Sistemi #AteşSerbest
Forbes Dergisi'ne göre 2024'te Türkiye'nin en zengin isimleri ve servetleri 💼💰: 1️⃣ Murat Ülker – 5.1 milyar dolar 2️⃣ Şaban Cemil Kazancı – 3.2 milyar dolar 3️⃣ İpek Kıraç – 3 milyar dolar 4️⃣ Semahat Sevim Arsel – 2.9 milyar dolar 5️⃣ Erman Ilıcak – 2.7 milyar dolar 6️⃣ Mustafa Rahmi Koç – 2.6 milyar dolar 7️⃣ Hamdi Ulukaya – 2.5 milyar dolar 8️⃣ Ferit Şahenk – 2.2 milyar dolar 9️⃣ İbrahim Erdemoğlu – 2.2 milyar dolar 🔟 Mehmet Sinan – 2.1 milyar dolar 1️⃣1️⃣ Filiz Şahenk – 2.1 milyar dolar 1️⃣2️⃣ Ali Erdemoğlu – 1.9 milyar dolar 1️⃣3️⃣ Mustafa Küçük – 1.9 milyar dolar 1️⃣4️⃣ Nihat Özdemir – 1.9 milyar dolar 1️⃣5️⃣ Sezai Bacaksız – 1.8 milyar dolar 1️⃣6️⃣ Şefik Yılmaz Dizdar – 1.8 milyar dolar 1️⃣7️⃣ Hamdi Akın – 1.7 milyar dolar 1️⃣8️⃣ Ahmet Çalık – 1.5 milyar dolar 1️⃣9️⃣ Mehmet Aydınlar – 1.5 milyar dolar 2️⃣0️⃣ Ali Metin Kazancı – 1.4 milyar dolar 2️⃣1️⃣ Bülent Eczacıbaşı – 1.3 milyar dolar 2️⃣2️⃣ Selçuk Bayraktar – 1.2 milyar dolar 2️⃣3️⃣ Deniz Şahenk – 1.2 milyar dolar 2️⃣4️⃣ Aydın Doğan – 1.2 milyar dolar 2️⃣5️⃣ Haluk Bayraktar – 1.1 milyar dolar 2️⃣6️⃣ Faruk Eczacıbaşı – 1.1 milyar dolar 2️⃣7️⃣ Mustafa Latif Topbaş – 1.1 milyar dolar 2️⃣8️⃣ Murat Vargı – 1.1 milyar dolar
🔴 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: ▪Lübnan’daki vatandaşlarımızı güvenli bir şekilde tahliye eden ve kardeş Lübnan halkına insani yardım götüren gemilerimiz Beyrut’tan ayrılarak Mersin’e doğru yola çıktı
🔴 İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, yurt genelinde düzenlenen "Çember-23" operasyonlarında, çeşitli suçlardan aranan 4 bin 139 kişinin yakalandığını bildirdi.
🔴 Türkiye'nin Lübnan'da devam eden tahliyesinde görevlendirilen Türk Deniz (SAT) Komandosu.
🔴 Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Suçların işlenmesinde sosyal medyanın çok büyük etkisi var.
🔴 Rus Ordusu'nun Ukrayna'da 1 yılda kullandığı 6 milyon top mermisinin yarısını Kuzey Kore üretti. - The Times
🔴 Macaristan, G7 ile Avrupa Birliği’nin Ukrayna’ya tahsis edeceği 50 milyar dolarlık krediye ilişkin nihai kararı, ABD’de seçimlerin sonucunun belli olmasına kadar bekleteceğini açıkladı.
🔴 Filistin, Ürdün, Suriye, Lübnan, Irak, Mısır ve hatta Suudi Arabistan’daki toprakları da kapsayacak büyük bir İsrail Devleti hayal ediyoruz. - İsrail Maliye Bakanı Bezalel Smotrich
🔴 Londra'da Ulusal Galeri'de bulunan 'Annelik' tablosuna aktivistler tarafından Gazzeli bir anne ve çocuğunun posteri yapıştırıldı.
RT @fahrettinaltun: CHP Genel Başkanı Sayın Özgür Özel'in bugünkü konuşmasında, Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz tarafından farklı tarihlerde 3 kez yalanlanan, "Almanya'dan Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor/gönderilecek" şeklindeki iddiaları yeniden dile getirdiğine şahit olduk. Öncelikle Almanya'da yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke (Suriye, Afganistan vb.) vatandaşlarının, Türkiye'ye gönderilmesine ilişkin bir anlaşma kesinlikle söz konusu değildir. Türkiye’nin, iddia edildiği gibi "Eurofighter uçak alma karşılığında" üçüncü ülke vatandaşlarının kabulüne onay verdiği iddiaları külliyen yalandır. Bununla birlikte, "Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan ile Almanya Şansölyesi Sayın Scholz'un, her hafta yasal oturma hakkı olmayan 500 Türk vatandaşının Türkiye'ye gönderilmesi konusunda anlaştığı" ileri sürülmüş, bu iddia da 27 Eylül 2024 tarihinde Dışişleri Bakanlığımız ve Merkezimiz tarafından kesin bir dille yalanlanmıştır. Aynı iddialar, Türk kamuoyunu manipüle etmek amacıyla, "Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor" şeklinde yeniden servis edilmiştir. İddiaya dayanak olarak Türkiye karşıtı sosyal medya hesapları tarafından paylaşılan bir görüntü kullanılmış ve iddianın asılsız, görüntülerin kurgu olduğu 29 Eylül tarihinde Merkezimizce detaylı bir biçimde kamuoyuna açıklanmıştır. Dezenformasyonları ifşa edilen Türkiye karşıtı propaganda hesapları, "Almanya'daki sığınmacılar uçaklarla Türkiye'ye gönderiliyor" iddiasıyla bu kez farklı bir kurgu görüntüyü yaymaya çalışmışlardır. Bu görüntülerin de Türkiye'ye sığınmacı gönderilmesiyle herhangi bir ilgisinin bulunmadığı, sesin görüntülere sonradan eklendiği Merkezimizce tespit edilmiş ve 15 Ekim'de iddialar belgeleriyle yalanlanmıştır. Sayın Özel'in böyle bir dezenformasyon faaliyetine aracılık etmemesi ve kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi adına tekraren ifade ediyoruz. Türk vatandaşlarının "toplu halde" üçüncü ülke vatandaşlarının ise toplu veya ferdi olarak Türkiye'ye gönderilmesi, Türk makamlarının böyle bir uygulamayı kabul etmesi, buna yönelik bir anlaşmanın imzalanması kesinlikle söz konusu değildir.
CHP Genel Başkanı Sayın Özgür Özel'in bugünkü konuşmasında, Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz tarafından farklı tarihlerde 3 kez yalanlanan, "Almanya'dan Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor/gönderilecek" şeklindeki iddiaları yeniden dile getirdiğine şahit olduk. Öncelikle Almanya'da yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke (Suriye, Afganistan vb.) vatandaşlarının, Türkiye'ye gönderilmesine ilişkin bir anlaşma kesinlikle söz konusu değildir. Türkiye’nin, iddia edildiği gibi "Eurofighter uçak alma karşılığında" üçüncü ülke vatandaşlarının kabulüne onay verdiği iddiaları külliyen yalandır. Bununla birlikte, "Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan ile Almanya Şansölyesi Sayın Scholz'un, her hafta yasal oturma hakkı olmayan 500 Türk vatandaşının Türkiye'ye gönderilmesi konusunda anlaştığı" ileri sürülmüş, bu iddia da 27 Eylül 2024 tarihinde Dışişleri Bakanlığımız ve Merkezimiz tarafından kesin bir dille yalanlanmıştır. Aynı iddialar, Türk kamuoyunu manipüle etmek amacıyla, "Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor" şeklinde yeniden servis edilmiştir. İddiaya dayanak olarak Türkiye karşıtı sosyal medya hesapları tarafından paylaşılan bir görüntü kullanılmış ve iddianın asılsız, görüntülerin kurgu olduğu 29 Eylül tarihinde Merkezimizce detaylı bir biçimde kamuoyuna açıklanmıştır. Dezenformasyonları ifşa edilen Türkiye karşıtı propaganda hesapları, "Almanya'daki sığınmacılar uçaklarla Türkiye'ye gönderiliyor" iddiasıyla bu kez farklı bir kurgu görüntüyü yaymaya çalışmışlardır. Bu görüntülerin de Türkiye'ye sığınmacı gönderilmesiyle herhangi bir ilgisinin bulunmadığı, sesin görüntülere sonradan eklendiği Merkezimizce tespit edilmiş ve 15 Ekim'de iddialar belgeleriyle yalanlanmıştır. Sayın Özel'in böyle bir dezenformasyon faaliyetine aracılık etmemesi ve kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi adına tekraren ifade ediyoruz. Türk vatandaşlarının "toplu halde" üçüncü ülke vatandaşlarının ise toplu veya ferdi olarak Türkiye'ye gönderilmesi, Türk makamlarının böyle bir uygulamayı kabul etmesi, buna yönelik bir anlaşmanın imzalanması kesinlikle söz konusu değildir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Astsubay mezunları için yemin töreni tasarruf tedbirleri sebebiyle iptal edildi.“ iddiası doğru değildir. Bahse konu törenlerle ilgili tasarruf tedbirlerine yönelik bir düzenleme yoktur. Hem mezuniyet hem eğitim yılı açılış törenleri aksatılmadan gerçekleştirilmektedir. Ağustos ve Eylül ayında diploma ve mezuniyet törenleri, Ekim ayında da Millî Savunma Üniversitesi (MSÜ) Kara, Deniz ve Hava Astsubay Meslek Yüksekokullarında “2024-2025 Eğitim ve Öğretim Yılı Açılış Törenleri” gerçekleştirilmiştir. MSÜ Kara, Deniz ve Hava Astsubay Meslek Yüksekokulu intibak eğitimini tamamlayan adaylar, düzenlenen törende ant içerek askeri öğrenciliğe adım atmışlardır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik paylaşımlara itibar etmeyiniz.
Türkiye-Suriye sınırında çıkan bir çatışmadan seken RPG 7 mermisi, mayınlı araziye düşmüş ve yangın çıkmasına neden olmuştur. Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır. Sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı bulunmamaktadır. Resmi kaynaklar dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.
RT @fahrettinaltun: Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen depremden etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz. Şu ana kadar deprem sebepli herhangi bir olumsuzluk tespit edilmemiş olup, ilgili birimlerimizin her biri kendi alanlarında tarama faaliyetlerini sürdürmektedir. Depremle ilgili özellikle medya kuruluşlarımızın sansasyon ve dezenformasyondan uzak, sorumlu yayıncılık bilinciyle hareket etmelerini beklediğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen depremden etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz. Şu ana kadar deprem sebepli herhangi bir olumsuzluk tespit edilmemiş olup, ilgili birimlerimizin her biri kendi alanlarında tarama faaliyetlerini sürdürmektedir. Depremle ilgili özellikle medya kuruluşlarımızın sansasyon ve dezenformasyondan uzak, sorumlu yayıncılık bilinciyle hareket etmelerini beklediğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.
Malatya’nın Kale ilçesinde, saat 10.46’da AFAD verilerine göre 5.9 büyüklüğünde bir #deprem meydana gelmiştir. Deprem sonrası, an itibarıyla, can ve mal kaybı bulunmamaktadır. Çevre illerde de hissedilen deprem ile ilgili başta AFAD olmak üzere tüm kurumlar inceleme ve saha taramalarını sürdürmektedir. Resmi kaynaklardan yapılacak açıklamaları dikkate alınız. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Bu yıl 4 bin 85 lira olarak belirlenen eğitim ödeneği, okulların açılmasının altıncı haftasına girilmesine karşın hala bazı okullardaki öğretmenlere verilmedi.” iddiası doğru değildir. Milli Eğitim Bakanlığınca eğitim ve öğretim hizmetleri sınıfına dahil öğretmen unvanlı kadrolarda görevli olan ve fiilen öğretmenlik yapanlara söz konusu ödemeler yapılmıştır. Öğretim yılına hazırlık ödeneği ödenmeyen öğretmen bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
148 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
FETÖ tarafından kurgulanan ve diğer bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Almanya, iltica talebi reddedilen Suriyelileri ve Afganları uçakla Türkiye'ye gönderiyor” iddiası doğru değildir. Almanya'da iltica talebi reddedilen veya yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke (Suriye, Afganistan vb.) vatandaşlarının hiçbir şekilde Türkiye'ye gönderilmesinin kabul edilmesi söz konusu değildir. İddiaya konu görüntülerdeki ses, FETÖ'nün manipülasyon hesapları tarafından farklı görüntüler ve benzer iddialarla daha önce de servis edilmiş ve merkezimizce yalanlanmıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Almanya ile sığınmacı/mülteci anlaşması yapıldı, 200 sığınmacı Türkiye'ye gönderildi" şeklindeki iddialar doğru değildir. 📰 Geçtiğimiz günlerde Alman basınında, "Almanya ile Türkiye'nin anlaşmaya vardığı, bu anlaşma kapsamında yasal ikamet izni olmayan 13 bin 500 Türk vatandaşının Türkiye'ye gönderilebileceği" şeklinde yanıltıcı haberler servis edilmiş, bu iddialar Dışişleri Bakanlığımız ve Merkezimizce yalanlanmıştır. İddiaya dayanak olarak gösterilen haberlerde, 'yabancı sığınmacıların Türkiye'ye gönderilmesine' ilişkin bir iddia yer almamasına rağmen, bazı çevrelerin "yabancı sığınmacı/mültecilerin Türkiye'ye gönderileceği" yönünde bir manipülasyon kampanyası başlattığı tespit edilmiştir. 📌Türkiye ile Almanya arasında "yasal ikamet hakkı olmayan Türk vatandaşlarının" iddia edildiği gibi toplu bir şekilde gönderilmesine ilişkin bir anlaşma yapılması kesinlikle söz konusu değildir. 📌Halihazırda var olan anlaşmalar kapsamında yasal oturma izni olmayan Türk vatandaşları, Almanya'da hukuki çerçevede tüm haklarını kullandıktan sonra (itiraz süreçleri vb.) Türk Dışişleri yetkililerinin de onayıyla ferdi olarak kabul edilebilmektedir. 📌Yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke (Suriye, Afganistan vb.) vatandaşlarının, toplu veya ferdi olduğuna bakılmaksızın hiçbir şekilde Türkiye'ye gönderimin kabul edilmesi de kesinlikle söz konusu değildir. Ayrıca, "200 sığınmacı Türkiye'ye gönderildi" iddiasıyla paylaşılan görüntülerin, FETÖ'nün propaganda hesapları tarafından kurgulanıp servis edildiği belirlenmiştir. Frankfurt–Hahn Havaalanında kaydedildiği tespit edilen görüntülerde yolcuların bindiği havayolu şirketinin, yakın tarihte Almanya'dan Türkiye'ye uçuşu bulunmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Suriyeliler Antep’te esnafı kaçırarak işkence yaptı” iddiası doğru değildir. Kolluk kuvvetlerince yapılan tahkikatta iddiaya konu şahısların yabancı uyruklu olmadıkları tespit edilmiştir. 10 Eylül 2024 tarihinde E.Ö. isimli bir şahıs, Jandarma Karakoluna gelerek F.D. ve M.D. isimli şahısların kendisine karşı darp ve yağma olayı gerçekleştirdiğini beyan etmiştir. Öte yandan F.D. ve M.D. isimli şahısların daha önce (27 Mart 2024) E.Ö. hakkında kendilerine şantaj yaptığı ve para istediği iddiasıyla suç duyurusunda bulundukları belirlenmiştir. Olaya ilişkin Gaziantep Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından çok yönlü soruşturma devam etmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Eski ve yeni bakan arasında makam aracı krizi çıktı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu olan araç, Tarım ve Orman Bakanlığı envanterinde bulunmamaktadır. Ayrıca, Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı ile Tarım ve Orman Eski Bakanı Vahit Kirişçi arasında, bahse konu iddiaya dair herhangi bir görüşme meydana gelmemiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Diyarbakır Anneleri’ne şehir dışından katılan anneler memleketlerine gönderildi” iddiası doğru değildir. Çocukları terör örgütü PKK tarafından kaçırılan ailelerin 2019 yılında başlattığı oturma eylemi devam etmektedir. Devletimiz, tüm kademeleriyle Türkiye'nin birçok ilinden eyleme katılan ailelere desteğini sürdürmekte ve ailelerin çocuklarına kavuşması için titiz bir çalışma yürütmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görseldeki problem sorusunun “MEB’in okul kitaplarında yer aldığı” iddiası doğru değildir. Bahse konu paylaşımdaki problem sorusunun 2024-2025 eğitim öğretim yılı da dahil olmak üzere daha önceki yıllarda okutulmakta olan ders kitapları ve eğitim araçlarında yer aldığı herhangi bir ünite/tema/öğrenme alanı yoktur. Ayrıca görselin 2016 yılından itibaren farklı zaman dilimlerinde ve farklı başlıklarla da dolaşıma sokulduğu tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik paylaşımlara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Hatay'da TOKİ tarafından inşa edilen deprem konutlarındaki prizlerin bağlantıları yapılmadan yerleştirildi” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin Hatay Altınözü'nde TOKİ tarafından inşası tamamlanan deprem konutlarıyla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Sosyal medyada paylaşılan görüntülere ilişkin Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığına herhangi bir şikayette bulunulmamıştır. Ayrıca Altınözü Toplu Konutları site yönetimi de binalarda görüntülerdeki gibi bir durumun söz konusu olmadığını açıklamıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türkiye’ye İran’dan 2 milyon Afgan gelecek, günde 250-300 Afgan sınırdan geçiyor” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine sınır kapılarımızda herhangi bir sığınmacı akını veya göç dalgası söz konusu değildir. Hudutlarımız kamera, termal kamera, radar, dürbün, İHA, foto kapan ve diğer elektronik sistemler ile her türlü iklim ve arazi şartlarında 7/24 kesintisiz olarak korunmakta, kollanmakta ve gözetlenmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik mesnetsiz iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Türkiye'den Lübnan'a Türk vatandaşlarını tahliye etmek için yollanan gemiye önce yabancı uyruklular alındı ve kavga çıktı” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine vatandaşlarımızın Lübnan’dan tahliye edilme sürecinde herhangi bir kavga çıkması ve kavgaya Lübnan askerlerinin müdahale etmesi söz konusu değildir. Lübnan’ın Beyrut şehrinden Türk vatandaşlarının tahliyesi, ülkemizden Beyrut’a 300 ton insani yardım malzemesi götüren TCG Sancaktar ve TCG Bayraktar gemileriyle sorunsuz bir şekilde devam etmektedir. Tahliye görevinde öncelikle vatandaşlarımız olmak üzere devletimizden talepte bulunan yabancı ülke vatandaşlarının da Lübnan’dan tahliyesi güvenli şekilde gerçekleştirilmektedir. Dışişleri Bakanlığı, tahliye sürecinde 878 Türk vatandaşı, 24 KKTC vatandaşı ve birinci derece yakınları dahil olmak üzere toplam 966 kişinin Lübnan'dan tahliye edildiğini ve gemilerin, bu akşam (10 Ekim) Mersin Limanı'na varmasının beklendiğini açıklamıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Mersin’de KYK kız öğrenci yurdunda, bir öğrencinin zorla araca bindirilip istismar edildiği” iddiası doğru değildir. Müfide İlhan Kız Öğrenci Yurduna gidiş güzergahı üzerinde iki öğrenciye yönelik, yoldan geçen bir araçta bulunan iki erkek şahıs tarafından uygunsuz ve rahatsız edici sözler söylendiği iddiasıyla 112 Acil Çağrı Merkezine akşam saatlerinde ihbar gelmiştir. Gelen ihbar üzerine ilgili emniyet birimleri ve yurtta görevli ekipler ivedilikle olay yerine intikal etmiştir. Yapılan incelemeler ve öğrencilerle yapılan görüşmeler sonucunda, sosyal medyada iddia edildiği gibi bir olayın söz konusu olmadığı tespit edilmiştir. Bahse konu iddiayı sosyal medya platformlarında ortaya atan hesaplarla ilgili Türk Ceza Kanunun 217/A maddesi uyarınca “Halkı Yanıltıcı Bilgiyi Alenen Yayma” suçu kapsamında Mersin Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından inceleme başlatılmıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
📌 Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve basın yayın organlarında yer alan, "Sudan’dan domuz eti ithalatı yapıldığı" yönündeki iddialar külliyen yalandır. Tüm dünyada ticarete konu olan mallar “Armonize Sistem” (GTP) adı verilen sistemle tanımlanmakta ve kodlanmaktadır. Bu sistem çerçevesinde, sığır, koyun ve keçi sakatatlarının yanı sıra diğer hayvanların sakatatları da birlikte 02.06 nolu GTP altında sınıflandırılmıştır. Ticarete konu tüm ürünler bir Gümrük pozisyonu ile sınıflandırılmakta ve tüm anlaşmalar ticarete konu olsun olmasın tüm ürünlerle ilgili değerlendirmeler içermektedir. 24 Aralık 2017 tarihinde imzalanan ancak henüz yürürlüğe girmemiş olan Sudan ile Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşmasında binlerce GTP bulunmaktadır. Uluslararası sınıflandırmadan aktarılan GTP’lerin Anlaşmalar içerisinde bulunması, bu ürünlerin tamamında ticaret yapılacağı anlamına gelmemektedir. Ülkemizin geçmiş yıllar ithalat verileri incelendiğinde, Sudan’dan 02.06 GTP’te sayılan hayvanların yenilen sakatatlarını ithal etmediği görülecektir. Diğer taraftan, uluslararası ticaret istatistikleri incelendiğinde Sudan’ın dünyadaki herhangi bir ülkeye domuz eti veya sakatatı ihracatının da bulunmadığı görülmektedir. Sudan, yüzölçümü bakımından dünyanın 15'inci, Afrika’nın ise üçüncü büyük ülkesi olup, “hem Afrika, hem Arap ülkesi” olarak nitelendirilmektedir. Aynı zamanda COMESA (Doğu ve Güney Afrika Ortak Pazarı) ve Arap Ligi üyeliği sayesinde firmalarımız için Afrika ve Arap pazarına da açılan önemli bir kapı durumundadır. Anlaşma’nın tam olarak uygulanmasıyla birlikte tüm tarife satırlarının yüzde 87’sini kapsayan geniş yelpazedeki tarım ve sanayi ürünlerimiz 47 milyonluk Sudan pazarına en avantajlı giriş koşullarından yararlanma imkânı elde edecek aynı zamanda Afrika için de ülkemize önemli fırsatlar ortaya çıkaracaktır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, “Lübnan halkı tarafından, İsrail ordusunun coşkuyla karşılandığını gösterdiği" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 9 Ekim 2023 tarihinde İsrail yanlısı hesaplar tarafından, "İsrail askerlerine destek veren İsrailliler" başlıklarıyla paylaşıldığı ve Lübnan halkı ile herhangi bir ilgisinin olmadığı tespit edilmiştir. İsrail propaganda hesapları tarafından dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik ortaya atılan iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Bodrum’da yanan ormanlık alan, ağaçlandırma sözü tutulmadan Alman şirkete tahsis edildi” iddiası doğru değildir. 2021 yılında gerçekleşen orman yangınında zarar gören orman alanının bir şirkete tahsisi, bir şirketin kullanımına verilmesi veya kamulaştırılması gibi bir durum söz konusu değildir. Orman yangınlarının ardından sahada yeniden ormanlaştırma çalışmaları başlamıştır. Muğla ilinde 50 bin 602 hektar alanda yanan alanın temizlenmesi ve yeniden ağaçlandırılması çalışmalarında 20 bin kişi görev almıştır. Yaklaşık 300’e yakın iş makinesi çalışmıştır. Muğla ilinde yanan sahalarda 3 milyonun üzerinde fidan toprakla buluşturulmuş, 200 tonun üzerinde tohum atılmıştır. Muğla ili Bodrum ve Milas ilçeleri sınırları dahilinde 81 hektarlık ormanlık alanda rüzgar enerji santrali yapılmak amacıyla ön izin talebinde bulunulmuştur. Yine aynı sahada kalan 27 hektarlık ormanlık alanda da sondaj ve ulaşım yolu olarak kullanılmak üzere kesin izin talebinde bulunulmuştur. Talepler halen Orman Genel Müdürlüğü tarafından kontrol aşamasındadır. Talep edilen alanlar ile ilgili teknik heyetçe yapılan incelemede, ormanlık alanda kalan türbin yerlerinin taşlık kayalık, alanlar olduğu, ulaşım yolları olarak da mümkün olduğunca sahada mevcut yolların belirlendiği tespit edilmiştir. Ayrıca iddiada görsel olarak yer alan fotoğrafların izin talep edilen saha ile ilgisi bulunmamaktadır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Lübnan'dan göç dalgası” iddiaları doğru değildir. Sosyal medyada paylaşılan görüntülerin, herhangi bir göç olayı ile ilgisi bulunmamaktadır. Bahse konu görüntülerin, Vatikan Devlet Başkanı Papa Franciscus’un, 8-10 Eylül'de Güneydoğu Asya turu kapsamında Doğu Timor’a gerçekleştirdiği ziyaret sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Milli Eğitim Bakanlığı, tarikat ve cemaat vakıflarına bütçesinden 5 milyar 895 milyon 926 bin lira aktardı” iddiası doğru değildir. Temmuz ayında yayımlanan Milli Eğitim Bakanlığı Kurumsal Mali Durum Ve Beklentiler Raporunda, “Kâr amacı gütmeyen kuruluşlara yapılan transferler" kapsamında 5 milyar 895 milyon 926 bin TL ödenek tahsis edildiği görülmektedir. Bu tutarın, "tarikat ve cemaat vakıflarına aktarılan kaynak" olarak manipüle edilerek servis edildiği tespit edilmiştir. Haberlerde geçen, "protokol imzalanarak kaynak aktarıldı" şeklindeki iddialar dezenformasyon olup, STK'lar ile yapılan herhangi bir protokolde kaynak aktarımı söz konusu değildir. Kâr amacı gütmeyen kuruluşlara yapılan transferler kapsamındaki 5 milyar 895 milyon 926 bin TL'den; •31 milyon 727 bin TL Avrupa Birliği ve Dış İlişkiler Genel Müdürlüğünün “Uluslararası Eğitim İş Birlikleri ve Yurtdışı Eğitim” programına ait “Eğitim İş birlikleri” faaliyetleri kapsamında dernek, birlik, kurum, kuruluş, sandık vb. kuruluşlara (UNESCO Türkiye Millî Komisyonu) •364 bin TL Mesleki ve Teknik Eğitim Genel Müdürlüğünün “Ortaöğretim” programına ait “Mesleki ve Teknik Eğitime Yönelik Eğitim ve Öğretim Hizmetleri” faaliyetleri kapsamında Mesleki Yeterlilik Kurumu aidat ödemelerine •161 milyon 835 bin TL Destek Hizmetleri Genel Müdürlüğünün “Yönetim ve Destek” programına ait “Genel Destek Hizmetleri” faaliyetleri kapsamında memurların öğle yemeği giderlerine •5 milyar 702 milyon TL ise Yüksek Öğretim ve Yurt Dışı Eğitim Genel Müdürlüğü “Türkiye Maarif Vakfı Desteği” faaliyetine ödenek olarak tahsis edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
146 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi için İsrailli bir firmayla anlaşma sağlandı” iddiası doğru değildir. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü, Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi (UTTS) kapsamında sistem ekipmanlarının temini konusunda iddia edilenin aksine İsrailli bir firmayla değil İstanbul Bilişim Vadisinde bulunan yerli bir firmayla anlaşmaya varmıştır. UTTS kapsamındaki yazılım, donanım, veri depolama ve saha çalışmaları hizmetleri yüzde 100 Türk sermayeli, yerli ve milli bir firma tarafından yürütülmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Almanya ile sığınmacı/mülteci anlaşması yapıldı, 200 sığınmacı Türkiye'ye gönderildi" şeklindeki iddialar doğru değildir. 📰 Geçtiğimiz günlerde Alman basınında, "Almanya ile Türkiye'nin anlaşmaya vardığı, bu anlaşma kapsamında yasal ikamet izni olmayan 13 bin 500 Türk vatandaşının Türkiye'ye gönderilebileceği" şeklinde yanıltıcı haberler servis edilmiş, bu iddialar Dışişleri Bakanlığımız ve Merkezimizce yalanlanmıştır. İddiaya dayanak olarak gösterilen haberlerde, 'yabancı sığınmacıların Türkiye'ye gönderilmesine' ilişkin bir iddia yer almamasına rağmen, bazı çevrelerin "yabancı sığınmacı/mültecilerin Türkiye'ye gönderileceği" yönünde bir manipülasyon kampanyası başlattığı tespit edilmiştir. 📌Türkiye ile Almanya arasında "yasal ikamet hakkı olmayan Türk vatandaşlarının" iddia edildiği gibi toplu bir şekilde gönderilmesine ilişkin bir anlaşma yapılması kesinlikle söz konusu değildir. 📌Halihazırda var olan anlaşmalar kapsamında yasal oturma izni olmayan Türk vatandaşları, Almanya'da hukuki çerçevede tüm haklarını kullandıktan sonra (itiraz süreçleri vb.) Türk Dışişleri yetkililerinin de onayıyla ferdi olarak kabul edilebilmektedir. 📌Yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke (Suriye, Afganistan vb.) vatandaşlarının, toplu veya ferdi olduğuna bakılmaksızın hiçbir şekilde Türkiye'ye gönderimin kabul edilmesi de kesinlikle söz konusu değildir. Ayrıca, "200 sığınmacı Türkiye'ye gönderildi" iddiasıyla paylaşılan görüntülerin, FETÖ'nün propaganda hesapları tarafından kurgulanıp servis edildiği belirlenmiştir. Frankfurt–Hahn Havaalanında kaydedildiği tespit edilen görüntülerde yolcuların bindiği havayolu şirketinin, yakın tarihte Almanya'dan Türkiye'ye uçuşu bulunmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
Alman basınında yer alan, "Almanya ile Türkiye anlaşmaya vardı. Her hafta Almanya’da yasal ikamet hakkı bulunmayan 500 Türk özel uçak seferleriyle Türkiye’ye gönderilecek" iddiası doğru değildir. Sayın Cumhurbaşkanımız ile Almanya Şansölyesi Scholz arasında 23 Eylül günü New York’ta yapılan görüşmede iddia edildiği bir konu gündeme gelmemiştir. Vatandaşlarımızın toplu olarak sınır dışı edilmesine ilişkin hiçbir uygulamaya onay verilmemiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan bir broşürle ilgili, "Devlet okulları arasında ayrımcılık yapılıyor: İmam hatipli öğrenciye ulaşım-yemek ücretsiz" iddiası doğru değildir. Haberlerde iddia edilenin aksine Karaburun Anadolu İmam Hatip Lisesinde, "tüm öğrencilerin parasız ulaşım ve parasız yemekten faydalanacağı" yönünde herhangi bir duyuru veya ilan yapılmamıştır. Yayımlanan broşür de Milli Eğitim Bakanlığı, okul veya başka bir kamu kurumu tarafından hazırlanan bir broşür değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Konya'da Suriyelilere özel bir Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi yapılacağı" yönündeki iddialar doğru değildir. Konya İl Sağlık Müdürü Prof. Dr. Mehmet Koç'un, 2019 yılı değerlendirme toplantısında yaptığı açıklamanın bağlamından koparılarak yeniymiş gibi servis edildiği tespit edilmiştir. Prof. Dr. Mehmet Koç açıklamasında, "Suriyelilere özel bir Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi kurulması" değil, sağlık personeli temini ile bina masraflarının tamamı ‘SIHHAT Fonu’ aracılığı ile Avrupa Birliği tarafından karşılanan Nakipoğlu Göçmen Sağlığı Merkezi'ne bir doğumhane açılması fikrinden söz etmektedir. İddiaya dayanak olarak gösterilen haberler incelendiğinde de konunun bir hastane yapılması değil, doğumhane açılması olduğu açıkça görülmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın, BM 79. Genel Kuruluna hitabıyla ilgili FETÖ'nün sosyal medya hesapları tarafından ortaya atılan ve diğer bazı hesaplar tarafından da paylaşılan, "Konuşma esnasında salon boştu” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın New York'taki Birleşmiş Milletler 79. Genel Kurulu konuşmasına ilişkin görüntüler incelendiğinde (aşağıda yer verilmiştir), iddiaların tamamen asılsız olduğu açıkça görülmektedir. Terör örgütlerinin Türkiye Cumhuriyeti Devleti ve yetkililerini hedef alan propaganda kampanyalarına itibar etmeyiniz. ⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Sayıştay'ın 2023 Vakıflar Genel Müdürlüğü Raporunda yapılan aykırılıklar nedeniyle 'Bilançodaki Yapılmakta Olan Yatırımlar Hesabı'nda 22 milyar 463 milyon 411 bin 62 TL eksik miktar saptandı'' iddiası doğru değildir. 20 Eylül 2024'te yayımlanan Vakıflar Genel Müdürlüğü 2023 yılı Sayıştay Denetim Raporu'nda, muhasebe hesap kodu hatasından kaynaklı 22 Milyon 463 Bin 411 TL'lik bir rakam görünmektedir. Bu meblağın bazı basın yayın organlarında kasıtlı olarak “milyon” yerine “milyar” ifadesi kullanılarak, "22 Milyar 463 Milyon 411 Bin 62" TL şeklinde servis edildiği belirlenmiştir. Rapora yansıyan hata sonucunda herhangi bir kamu zararı oluşması söz konusu değildir. Yine bahse konu haberlerde, ilgili raporda yer alan 952 Bin 667 TL olan rakam, "952 milyon 667 Bin 92" TL olarak servis edilmiştir. Bu işlem maddi olmayan duran varlıkların muhasebesiyle ilgili hesap kodu hatası olup nihai mali tablolarda kamu zararına sebebiyet verilmemiştir. Ayrıca ilgili muhasebe kayıtları 2024 yılında düzeltilmiş olup, ilgili Sayıştay raporunda da bu durum açıkça belirtilmiştir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Antalya’da bir şahıs araç içinden diğer sürücülere silah çekerek yoluna devam etti.” iddiası doğru değildir. Yapılan ilk araştırmada Antalya D 400 Karayolu tüneller bölgesi üzerinde seyir halindeki aracın Kemer Tekirova Mahallesi'nde bulunan bir şirkete ait olduğu, aracı Ş.Y. isimli şahsın kullandığı belirlenmiştir. Aracın ön yolcu koltuğunda oturan 8 yaşındaki çocuğun tahtadan yapılmış bir oyuncak silahı dışarıya doğru tuttuğu tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeyi amaçlayan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan "Ümraniye'de polis memuru Şeyda Yılmaz'ı şehit eden saldırgan Yunus Emre Geçti'ye, siyah çöp poşeti giydirilmesine soruşturma açıldı" iddiası doğru değildir. İçişleri Bakanlığı veya Adalet Bakanlığı tarafından katil zanlısı Yunus Emre Geçti'nin adliyeye sevki sürecine ilişkin, görevli kolluk personeline yönelik herhangi bir soruşturma açılmamıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan "Eğitim başladı ama okulda inşaat sürüyor" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin, Aydın’ın Koçarlı ilçesindeki Mersinbeleni İlkokulu ve Ortaokulu’nun açılmadan önceki hafriyat temizleme çalışmalarına ait olduğu tespit edilmiştir. Okulda devam eden bir onarım çalışması bulunmamaktadır. Tuvaletler, eğitim öğretim dönemi başlamadan önce öğretmen ve öğrencilerin kullanımına hazır hale getirilmiştir. Dolayısıyla okulun halen şantiye halinde olduğu ve öğrencilerin ihtiyaçlarını gidermek için evlerine ya da okula yakın camilere gittiği iddiası da gerçeği yansıtmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Ukrayna’nın, ülkemizden satın aldığı İHA/SİHA’ların ödemeleri buğday olarak yapıldı ve Türk buğdayı toprağa gömülüyor” iddiaları doğru değildir. Türkiye ve Ukrayna arasında iddia olunan haliyle bir ticaretin gerçekleşmediği, kamuoyuna açık olan ikili dış ticaret verileri ile sabittir. Ülkemize buğday ithalatında halihazırda yüzde 130 oranında gümrük vergisi uygulanmakta olup, 21 Haziran-15 Ekim 2024 tarihleri arasında üreticilerimiz lehine buğday ithalatı durdurulmuştur. Üreticilerden temin edilen yerli buğdayın toprağa gömülerek zayi edildiği iddiaları da 20 Eylül 2024 tarihinde Merkezimizce yalanlanmıştır. Ülkemizin savunma sanayii ihracatını ve tarım politikalarını itibarsızlaştırmayı amaçlayan manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Türklerin okulları çok kötü durumdayken MEB, Suriyeli öğrencilerin okuduğu okullar için 30 bin temizlik görevlisi alacak" iddiası doğru değildir. Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin'in açıklamalarında söz ettiği ilave 30 bin temizlik personeli istihdamı, MEB'e bağlı okullarda temizlik hizmetinin daha başarılı bir şekilde yürütülmesi amacıyla gerçekleştirilecektir. Bahse konu personel alımının, "yabancı öğrencilerin okuduğu okullar için" yapılacağı iddiası asılsızdır. Bu alımın haricinde, AB fonlarıyla desteklenen PIKTES Projesi kapsamında yabancı uyruklu çocukların da eğitim gördüğü 29 ildeki okullarda kullanılmak şartıyla ve AB fonundan karşılanmak üzere 1 Ekim 2024 ile 31 Ocak 2025 tarihleri arasında 3 bin 117 Malzemesiz Genel Temizlik Personeli Hizmet Alımı yapılacaktır. Proje kapsamındaki alım proje bazlı (süreli - 1 Ekim 2024 ile 31 Ocak 2025) bir alım olup daimi bir kadro tahsisi söz konusu değildir. Bakan Tekin'in bahsettiği 30 bin temizlik personeli alımının PIKTES Projesi ile bir ilgisi bulunmamaktadır. Kamuoyunu provoke etmek amacıyla yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Öğretmenlere camide seminer verilecek” iddiası doğru değildir. Bahse konu seminer cami içerisindeki ibadet alanında değil, konferans salonunda verilecektir. 23 - 27 Eylül 2024 tarihlerinde 30 saat olarak planlanan eğitim seminerlerinin, öğretmenlere ulaşım kolaylığı sağlanması, planlanan eğitimlere uygun kullanılabilecek konferans salonlarının bulunması nedeniyle Marmara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Camii ve Kültür Merkezinde yer alan ‘konferans salonlarında’ yapılması uygun görülmüştür. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
📌 Bazı basın yayın organlarında, 1 sayılı Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinde eski Cumhurbaşkanlarının korunmasına ilişkin değişiklikle ilgili manipülatif haberler yapıldığı tespit edilmiştir. Cumhurbaşkanlığı hükümet sistemine geçilmeden önce yürürlükte bulunan Cumhurbaşkanlığı iç mevzuatına göre; eski Cumhurbaşkanlarının koruma hizmetleri, görevden ayrılmalarından itibaren 10 yıl boyunca Cumhurbaşkanlığı Koruma Dairesi Başkanlığınca yerine getirilmekteydi. 10 yılın sonunda ise koruma hizmeti görevi, eski Cumhurbaşkanının ikamet ettiği il valiliğine devredilmekteydi. 14 Eylül 2024’te Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanlığı kararnamesiyle mevcutta bulunan 10 yıl tahdidi kaldırılmış, süresiz olarak eski Cumhurbaşkanlarının koruma hizmetlerinin Cumhurbaşkanlığı Koruma Dairesi Başkanlığı tarafından yapılmasına karar verilmiştir. Cumhurbaşkanlığı kararnamelerinin görevdeki Cumhurbaşkanı tarafından her zaman değiştirilebileceği göz önünde bulundurulduğunda, alınan kararın Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın şahsıyla bir ilgisinin bulunmadığı açıkça görülmektedir. Cumhurbaşkanlığı Koruma Dairesi Başkanlığı personelinin tamamı, Emniyet Genel Müdürlüğü personelinden oluşmakta olup ayrıca bir koruma personeli bulunmamaktadır.
📌 Bazı basın yayın organlarında yer alan, “İsrail İstatistik Enstitüsü'ne göre Türkiye, İsrail’le ticaret yapmaya devam ediyor” iddiası doğru değildir. Türkiye Cumhuriyeti, 2 Mayıs 2024 tarihinde İsrail’le ilgili ihracat ve ithalat işlemlerini tüm ürünleri kapsayacak şekilde durdurmuştur. Türkiye, İsrail’in saldırılarını durdurmaya yönelik politikalarının bir devamı olarak İsrail ile ticareti 7 Ekim tarihinden sonra, aylık ticaret rakamlarından görülebileceği gibi önce yavaşlatmıştır. Akabinde 9 Nisan 2024 tarihinden itibaren 54 grupta 1019 farklı üründe Türkiye’den İsrail’e ihracatı durdurmuştur. 2 Mayıs 2024 tarihinden sonra ülkemizden İsrail’e yönelik ihracat ve ithalat için tescil edilmiş hiçbir gümrük beyannamesi, veyahut İsrail’den ülkemize ulaşan hiçbir İsrail sevkiyatı bulunmamaktadır. İsrail için gümrük sistemi kapalıdır. İhracat ve ithalat rakamları her ay Türkiye İstatistik Kurumu tarafından da şeffaf olarak yayınlanmaktadır. Diğer taraftan, Filistin Milli Ekonomi Bakanlığının onay verdiği ve Filistin topraklarındaki ihtiyaçlara yönelik sevkiyat, Filistin Milli Ekonomi Bakanlığının kontrolünde ve Filistin varışlı olduğu teyit edilerek gerçekleşmektedir. Bu malların münhasıran Filistin tarafından kullanıldığı, Filistin Milli Ekonomi Bakanlığı tarafından da müteaddit defalar açıklanmış bulunmaktadır.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan “TMO, çuval çuval buğdayı toprağa gömdü” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerde yer alan bölgedeki buğdayın çürümesi söz konusu değildir. Bölgedeki ürünler, açık yığınlarda stoklama yöntemiyle stoklanmış olup yapılan analizlerde nicelik ve nitelik olarak kayda değer bir sorun belirlenmemiştir. Toprak Mahsülleri Ofisi (TMO), alımla görevlendirildiği ürünleri kapalı depolarda, lisanslı depolarda ve bu depoların yeterli gelmemesi halinde açık yığınlarda depolamaktadır. Açık yığınlarda ürün stoklama yöntemi; zemin hazırlığının yapılmasına müteakip, ürünün hem altına hem de üstüne polietilen serilmesi, sonrasında ise serilen polietilenin üzerine dış etkilerden korunması amacıyla toprak atılması suretiyle gerçekleştirilen geleneksel ürün stoklama yöntemidir. Bahse konu olan Merinos açık yığın alım sahasında 18 Temmuz 2023 tarihinden 31 Ağustos 2023’e kadar 40 ayrı yığında toplam 30 bin 49 ton buğday ve arpa ürünü alınmıştır. Alımı yapılan ürünlerin tamamı, mevzuata uygun olarak hazırlanan açık yığınlarda stoklanmıştır. Söz konusu stoklar, 8 Temmuz 2024’te tasfiye edilmeye başlanmış ve 30 Ağustos 2024’te tasfiye süreci tamamlanmıştır. Bugün itibariyle herhangi bir stok kalmamıştır. TMO açık yığınlarda stoklama yöntemini, kurulduğu yıldan bugüne kadar başarılı bir şekilde uygulamaktadır. Bu işlem süresince 15 günde bir rutin stok kontrolü yapılarak her türlü tedbir alınmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik mesnetsiz iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Emeklilerin banka hesaplarına inceleme başlatıldı. Son 5 yıl geriye dönük kontrol ediliyor.” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından bazı emeklilerin hesaplarının üçüncü şahıslar veya şirketler tarafından kullanıldığına dair bulgulara ulaştığı bilgisi tamamen asılsızdır. Bakanlıkça, emeklilerin banka hesaplarına yönelik herhangi bir inceleme başlatılmamıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
144 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Türk ordusu Irak'ın Duhok kentinde sivillere saldırdı, bir araca ateş açtı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin Irak'ın Duhok kentinde değil, Filistin'in Batı Şeria'daki El Halil bölgesinde kaydedildiği tespit edilmiştir. Görüntüler, işgalci İsrail askerlerinin bir kamyon sürücüsüne saldırdığı ve aracın lastiklerine ateş ettiği anları göstermektedir. İbranice konuşmaların duyulmaması için bahse konu görüntülere müzik eklendiği tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Almanya, Schengen vizesi olsa bile Türk vatandaşlarına sınır kapılarını kapattı” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine Almanya’nın Türk vatandaşlarına yönelik aldığı böyle bir karar bulunmamaktadır. Almanya’nın ülkemizdeki temsilciliklerinde vize randevu sistemi uygulanmaya devam etmektedir. Almanya’nın düzensiz göçle mücadeleyi gerekçe göstererek komşu ülke sınırlarında hayata geçirdiği pasaport kontrolü uygulamasının, kasıtlı bir şekilde manipüle edilerek sosyal medyada servis edildiği tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan ve bazı basın yayın organlarında yer alan, “Japonya, Türkiye’ye vize zorunluluğu getirdi” iddiası doğru değildir. Türkiye ile Japonya arasındaki "Vize Muafiyet Anlaşması" uyarınca, turizm ve iş ziyareti amacıyla Japonya'ya seyahat eden vatandaşlar, 3 ay süreyle vizeden muaftır. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik bu tarz iddialara itibar etmeyiniz.
Sosyal medyada paylaşılan ve basın yayın organlarında habere konu olan bazı görüntülerle ilgili, “Diyanet İşleri Başkanı Kelime-i Şehadet’i eksik okudu” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerde, Diyanet İşleri Başkanı Prof. Dr. Ali Erbaş’ın konuşmasının önü ve arkası kesilerek bağlamından koparıldığı tespit edilmiştir. Diyanet İşleri Başkanı Erbaş, Yalova’da 6 Eylül 2024 tarihinde bir cami açılışında, “Camiler, Cenab-ı Hakkın isminin her zaman anıldığı, şehadetleri dinin temeli olan 'Eşhedü en lâ ilâhe illallah, eşhedü enne Muhammeden Resûlullah' cümlelerinin yeryüzünü inlettiği yerlerdir” ifadelerini kullanmıştır. İfadelerden de anlaşılacağı üzere Erbaş, iddiaya konu cümleleri ezanda geçtiği haliyle telaffuz etmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İstanbul'un Fatih İlçesi Zeyrek Mahallesi’nde üç katlı metruk bir bina saat 23.10 sıralarında çökmüştür. Olayda, yoldan geçmekte olan 1 vatandaşımız hafif şekilde yaralanmıştır. İlk belirlemelere göre boş olan binanın altında kalan şahıs bulunmamakla birlikte ekiplerin olay yerindeki çalışmaları devam etmektedir. Olayla ilgili resmi kaynaklardan yapılacak açıklamaları dikkate alınız.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Tokat Zile cezaevi lojmanında köpeğe şiddet uygulandı” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin incelenmesi sonucu köpeğe herhangi bir şekilde şiddet uygulanmadığı tespit edilmiştir. Tokat/Zile M Tipi Kapalı Cezaevi lojmanları bahçesinde bulunan farklı açıdan güvenlik kameralarının konuyla ilgili incelenmesi neticesinde; infaz koruma memurunun lojmanın bahçesinde bulunan köpeğin havlaması üzerine çocuklara zarar vermemesi için elindeki sopayı korkutma ve uzaklaştırma amaçlı yere vurduğu, köpeğe şiddet uygulamadığı anlaşılmaktadır.
📌Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu ile basın mensupları arasında geçen bir diyalogun kasıtlı biçimde manipüle edildiği tespit edilmiştir. Bahse konu haberlerde geçen, "85 milyon vatandaşımızın verilerinin çalındığı ve BTK'nın Google’dan verilerin çalınmasıyla ilgili yardım istediği" yönündeki iddialar tamamen asılsızdır. Halihazırda sızdırılmış bir veri olmadığı gibi Google'dan yardım istenmesi de söz konusu değildir. Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu'nun konuya ilişkin bir soruya verdiği cevap bağlamından koparılarak, "85 milyonun kimlik bilgileri çalındı" şeklinde servis edilmektedir. Bazı vatandaşların şifrelerinin çalınması yoluyla sistemde kayıtlı bulunan beyana dayalı adres bilgilerinin elde edildiği bulguları üzerine, Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca gerekli hukuki işlemler tesis edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “RTÜK Halk TV'ye mimik cezası verdi” iddiası doğru değildir. 5 Eylül 2024 tarihinde Halk TV'deki bir programa konuk olan Cem Toker’in Milliyetçi Hareket Partisi Genel Başkanı Devlet Bahçeli hakkında kişilik haklarını ihlal eden, itham eden, küçük düşürücü nitelikteki sözleri üzerine, kuruluşa para cezası verilmiştir. Radyo ve Televizyon Üst Kurulu, 6112 sayılı Kanun’un 8. Maddesinin 1. Fıkrasının (ç) bendinde yer alan "Yayın hizmetleri, … İnsan onuruna ve özel hayatın gizliliğine saygılı olma ilkesine aykırı olamaz, kişi ya da kuruluşları eleştiri sınırları ötesinde küçük düşürücü, aşağılayıcı veya iftira niteliğinde ifadeler içeremez." hükmünü ihlal eden kuruluşa yüzde 3 oranında idari para cezası yaptırımı uygulamıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Fethiye’de iki grup arasındaki kavga ile ilgili sosyal medyada ortaya atılan iddialar kamuoyunu manipüle etme amaçlıdır. 7 Eylül 2024 tarihinde Muğla ili Fethiye ilçesi Ölüdeniz'de iki grup arasında park yeri anlaşmazlığından dolayı çıkan tartışma büyümüş ve iki tarafa mensup yaklaşık 50 kişinin de müdahil olmasıyla kavgaya dönüşmüştür. Jandarma ekiplerinin anında müdahalesi sonucu olaya karışan 24 şahıs gözaltına alınmış olup, olayla ilgili adli soruşturma devam etmektedir. Bahse konu olayın iddiaların aksine etnik, siyasi veya ideolojik bir bağlantısının bulunmadığı tespit edilmiştir. Konuyla ilgili sosyal medya üzerinden provokasyon yaptığı tespit edilen şahıslar hakkında işlem başlatılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @fahrettinaltun: Dün kılınan cenaze namazı ile ebediyete uğurladığımız masum kızımız Narin’in katledilişi ile alakalı soruşturmada alınan gizlilik kararı halen geçerlidir. Geleneksel ve dijital medya mecralarında soruşturmanın gizliliğine ve salahiyetine zarar verecek dezenformasyon içeren bilgilerin yayıldığı, kamuoyunun hassasiyetlerinin belli çevrelerce kullanılarak konu üzerinden siyasi ve ideolojik rant devşirilmeye çalışıldığı müşahede edilmektedir. Narin kızımızın canına kast edenlerin adalet önünde hesap vermesi ve hak ettikleri en ağır cezayı alması için Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan konuyu yakından takip etmekte, yetkili kurum ve kişiler görevlerini titizlikle sürdürmektedir. İletişim Başkanlığımız da konuyla ilgili tüm kurumlarla koordinasyon içinde dezenformasyonla mücadele sürecini yürütmektedir. Unutulmamalıdır ki dezenformasyon içeren bilginin yayılmasını engellemek her birimizin görevidir ve soruşturmanın gidişatı için büyük önem arz etmektedir. Bu kapsamda, vicdanlarımızı yaralayan bu elim hadise ile ilgili sadece yetkili kurum ve kişilerce yapılan açıklama ve bilgilendirmelere itibar edilmesini her bir vatandaşımızdan önemle rica ediyoruz.
Dün kılınan cenaze namazı ile ebediyete uğurladığımız masum kızımız Narin’in katledilişi ile alakalı soruşturmada alınan gizlilik kararı halen geçerlidir. Geleneksel ve dijital medya mecralarında soruşturmanın gizliliğine ve salahiyetine zarar verecek dezenformasyon içeren bilgilerin yayıldığı, kamuoyunun hassasiyetlerinin belli çevrelerce kullanılarak konu üzerinden siyasi ve ideolojik rant devşirilmeye çalışıldığı müşahede edilmektedir. Narin kızımızın canına kast edenlerin adalet önünde hesap vermesi ve hak ettikleri en ağır cezayı alması için Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan konuyu yakından takip etmekte, yetkili kurum ve kişiler görevlerini titizlikle sürdürmektedir. İletişim Başkanlığımız da konuyla ilgili tüm kurumlarla koordinasyon içinde dezenformasyonla mücadele sürecini yürütmektedir. Unutulmamalıdır ki dezenformasyon içeren bilginin yayılmasını engellemek her birimizin görevidir ve soruşturmanın gidişatı için büyük önem arz etmektedir. Bu kapsamda, vicdanlarımızı yaralayan bu elim hadise ile ilgili sadece yetkili kurum ve kişilerce yapılan açıklama ve bilgilendirmelere itibar edilmesini her bir vatandaşımızdan önemle rica ediyoruz.
📌 Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerle ilgili, "TSK personeli Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a selam vermiyor” iddiası doğru değildir. Fotoğraftaki askeri personel, misafir olarak törene davet edilen, Azerbaycan Kara Kuvvetleri mensubu Azerbaycan Askeri Ataşesidir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Konya 3. Ana jet Üssü Komutanı kışlada özel klip çekti, halkın uçaklarıyla şov yaptı" iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan ev sahipliğinde, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 30 Ağustos Zafer Bayramı dolayısıyla icra edilen resepsiyona, yurt içi ve yurt dışı Türkiye'nin çeşitli birliklerinden, Birlik Komutanlarının 30 Ağustos Zafer Bayramı ve TSK günü kutlama mesajları gönderilmiştir. Önceki yıllarda da aynı esaslarla Cumhurbaşkanı ve Başkomutan'a ithafen gönderilen bu mesajlar, misafir ve katılımcıların huzurunda yayınlanmaktadır. Bahse konu görüntüler resmi bir amaca uygun olarak hazırlanmış olup, iddia edildiği gibi kışlada başka amaçla özel klip çekimi söz konusu değildir. Anayasası'nın Cumhurbaşkanı’nın görev ve yetkilerini tanımlayan 104. Maddesi'nde açıkça, "Cumhurbaşkanı TBMM adına Türk Silahlı Kuvvetlerinin Başkomutanlığını temsil eder." ifadeleri yer almaktadır. Dolayısıyla haberlerde geçen, "kışlaya siyaset soktular" iddiaları da manipülatif amaçlıdır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
RT @AFADBaskanlik: Kahramanmaraş ilimizin Pazarcık ilçesinde saat 09.31’de meydana gelen 5.0 büyüklüğündeki #deprem sonrası, an itibarıyla, olumsuz bir durum bulunmamaktadır. Saha tarama çalışmaları devam etmektedir. Etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
Kahramanmaraş ilimizin Pazarcık ilçesinde saat 09.31’de meydana gelen 5.0 büyüklüğündeki #deprem sonrası, an itibarıyla, olumsuz bir durum bulunmamaktadır. Saha tarama çalışmaları devam etmektedir. Etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
#DEPREM: Kahramanmaraş ilimizin Pazarcık ilçesinde, saat 09.31’de 5.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Gelişmeleri takip ediyoruz. ➡️
RT @iletisim: TÜRKİYE CUMHURİYETİ İLE MISIR ARAP CUMHURİYETİ ARASINDA YÜKSEK DÜZEYLİ STRATEJİK İŞBİRLİĞİ KONSEYİ 1. TOPLANTISI ORTAK BİLDİRİSİ İki ülkeyi birbirine bağlayan güçlü dostlukları ve ortak değerleri ile karşılıklı saygı, karşılıklı anlayış, iş birliği ve Birleşmiş Milletler Şartı amaç ve ilkelerine saygı temelinde; Türkiye Cumhuriyeti ile Mısır Arap Cumhuriyeti arasında 14 Şubat 2024 tarihinde Kahire'de imzalanan Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi’nin Yeniden Yapılandırılmasına İlişkin Ortak Bildiri’yi hatırda tutarak; 2025 yılının Türkiye ile Mısır arasında diplomatik ilişkilerin kurulmasının yüzüncü yılına işaret ettiğini kaydederken; her alanda ortaklık ve iş birliklerini stratejik düzeye yükseltme iradelerini ifade ederek ve her iki ülke arasında karşılıklı çıkar ve dayanışma ilkesine dayalı yeni iş birliği yollarını araştırarak; Çevrelerinde ve ötesinde barış, refah ve istikrarı teşvik etmeyi amaçlayarak ve uluslararası hukukun ilke ve normlarına ve Birleşmiş Milletler Şartı'na bağlılıklarını yineleyerek; Sürdürülebilir kalkınma, iklim değişikliği, çevrenin korunması ve gıda güvenliği dahil küresel zorluklarla mücadele ve uluslararası çabalara katkıda bulunmak amacıyla uluslararası alandaki eşgüdüm ve iş birliğini güçlendirme konusunda kararlı olarak; İmtiyazlı, verimli ve karşılıklı yarar sağlayan bir ekonomik ortaklık yoluyla, ekonomik iş birliğinin halklarının refahına ve sosyo-ekonomik kalkınmasına muazzam katkısı konusundaki farkındalıklarını ifade ederek; Türkiye Cumhuriyeti ve Mısır Arap Cumhuriyeti arasında 4 Eylül 2024 tarihinde Ankara’da iki devletin Cumhurbaşkanlarının eş başkanlığında düzenlenen Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi 1. Toplantısı’nı müteakiben: 1. Maliye, çevre, şehircilik, sağlık, enerji, işletme, tarım, sivil havacılık, bilgi ve iletişim teknolojileri, yükseköğretim, çalışma ve istihdam, iş birliği ve kapasite geliştirme, demiryolu, rekabet politikası ve diplomasi akademileri arasında iş birliği alanlarında Mutabakat Zaptı imzalanmasını memnuniyetle karşılar; tüm alanlarda mevcut ikili yasal çerçeveyi ihtiyaçlara uygun şekilde güncelleyerek Taraflar arasındaki çok boyutlu iş birliği ve koordinasyonun çeşitlendirilmesi ve derinleştirilmesi amacıyla, ortak çabaların artırılmasına karar verirler; 2. Dışişleri Bakanlarının eş başkanlığındaki Ortak Planlama Grubu'nun, Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi'nin bir sonraki toplantısında onaylanmak üzere iki ülke arasındaki ikili ilişkilerin her alanda daha da ilerletilmesi için çalışmalara başlamasını talep ederler; 3. İki Taraf, ekonomik ve ticari ilişkileri daha da teşvik ederek ve mevcut potansiyelden yararlanarak ticaret hacimlerini 15 milyar ABD Dolarına çıkarmaya istekli olduklarını ifade ederler; 4. İş adamları için kendi ülkelerindeki yatırım ortamını iyileştirmeye devam etmeyi ve bu bağlamda yatırımcıların ve şirketlerin her iki taraftaki sorunlarını ortadan kaldırmak ve yeni yatırımları teşvik etmek için gerekli önlemleri almayı kabul ederler; 5. Doğrudan Yabancı Yatırım’ı (DYY) destekleme konusundaki isteklerini yineler ve sanayi ve altyapı alanlarındaki iş birliklerini güçlendirmeye istekli olduklarını ifade ederler; 6. Genç girişimcileri ortak projeleri uygulamaları için destekleyerek mikro işletmeler ve girişimcilik alanlarında ikili iş birliğini teşvik ederler; 7. Afrika, Avrupa ve dünyanın diğer bölgelerindeki üçüncü ülkelere ihracatın yanı sıra üretim, tüketim açısından entegrasyon sağlamak amacıyla her alanda ortak ekonomik projeleri ve karşılıklı yatırım fırsatlarını teşvik etme ve artırma taahhütlerini ifade ederler; 8. Türkiye ve Mısır'daki ticaret fuarları ve sergiler ile forumlar, seminerler, konferanslar, çalıştaylar gibi ekonomik etkinliklere düzenli katılımın yanı sıra iki Taraf arasında ticaret ve iş heyetlerinin değişimini teşvik ederler; 9. İki ülke arasındaki siyasi ve diplomatik diyaloğu sürdürme ve askeri, güvenlik ve konsolosluk işleri gibi farklı alanlarda istişareleri genişletme konusundaki istekliliklerini yinelerler; 10. Enerji alanında yakın iş birliğinin sürdürülmesinin ve ikili ilişkiler, ortak projeler ve yatırımlar konusunda diyaloğun ilerletilmesinin yanı sıra, başta yenilenebilir enerji ve enerji verimliliği alanlarında olmak üzere, enerji geçişinde karşılıklı yarar ilkelerine dayalı iş birliğinin desteklenmesinin öneminin altını çizerler; 11. İklim değişikliği ile mücadele, biyolojik çeşitlilik kaybının tersine çevrilmesi, çölleşmenin önlenmesi, arazi tahribatı ve benzeri zorluklarla mücadele amacıyla çevre konularında ikili olarak ve her iki ülkenin de üyesi olduğu uluslararası örgütler çerçevesinde iş birliği yapılmasının önemini kabul ederler; 12. Sivil havacılık alanında ikili iş birliğinin güçlendirilmesini desteklerler ve ilgili makamları havayolu operasyonları için prosedürleri kolaylaştırmaya, uçuş sayısını arttırmaya, havayolu şirketlerinin çalışmalarını kolaylaştırmaya ve yeni güzergâhlarda uçuşlar başlatarak hava taşımacılığı bağlantılarının çeşitlendirilmesine katkıda bulunmaya teşvik ederler; 13. Konut ve kentsel planlama alanlarında ikili iş birliğini güçlendirmeyi kabul ederler; 14. Çalışma, istihdam ve sosyal güvenlik alanlarında iş birliklerini derinleştirmenin önemini ifade ederler; 15. Kadınların, ailenin, çocukların, engellilerin, yaşlıların korunması ve sosyal yardım da dâhil olmak üzere sosyal politikalar alanında iş birliklerini geliştirmeyi kabul ederler; 16. Diplomasi Akademileri arasında 2007 tarihli Mutabakat Zaptı’nın yerini alacak yeni bir Mutabakat Zaptı imzalamak suretiyle ikili ve çok taraflı düzeyde diplomat eğitimi konusunda iş birliklerini güçlendirme isteklerini ifade ederler; 17. İki ülke arasındaki kültürel ve tarihi bağları vurgular ve turizm, kültür, eğitim, gençlik ve spor alanlarında iş birliklerini daha da güçlendirmeyi kabul ederler; 18. Medya, iletişim ve dezenformasyonla mücadele alanlarında iş birliğini geliştirme niyetlerini ifade ederler; 19. Teknik ve mesleki eğitim alanında iş birliği fırsatlarının araştırılması konusunda mutabık kalırlar; 20. Sağlık ve tıp bilimlerinde ikili iş birliğini güçlendirmeyi kabul ederler; 21. Denizcilik, hava ve karayolu taşımacılığı da dâhil olmak üzere çeşitli alanlarda iş birliğini geliştirme taahhütlerini ifade ederler; 22. Tarafların ilgili makamları arasında, terörizmin her türlü biçim ve tezahürüne karşı koymayı ve yasa dışı göçmen kaçakçılığı, insan ve uyuşturucu ticareti de dâhil olmak üzere sınır aşan organize suçlarla mücadeleyi amaçlayan iş birliğinin güçlendirilmesinin önemini vurgularlar; 23. İş birliklerini arttırma, çok taraflı çabaları destekleme ve uluslararası ve bölgesel örgütler bünyesinde ortak çıkarlara yönelik tutumları koordine etme ve bu örgütlerde iki ülke arasındaki eşgüdüm ve istişareleri sürdürme ve mümkün olan hallerde uluslararası örgütlerdeki adaylıklara karşılıklı destek verme taahhütlerini ifade ederler; 24. Afrika kıtası için kapasite oluşturulması ve bölgesel konulardaki istişarelerin daha da artırılması için isteklerini ifade ederler; 25. Birleşmiş Milletler ve İslam İşbirliği Teşkilatı da dâhil olmak üzere uluslararası ve bölgesel örgütler bünyesinde yakın iş birliğini sürdürmeyi ve Türkiye ile Arap Devletleri Ligi arasında diyalog ve iş birliğinin ilerletilmesini teşvik etmeyi kabul ederler; 26. D-8 Ekonomik İşbirliği Teşkilatı kapsamında iş birliğini güçlendirme niyetlerini yinelerler; 27. İsrail'in, Gazze’de 11 aydır devam eden sivilleri ve sivil altyapıyı hedef alan saldırıları da dâhil olmak üzere, Uluslararası Hukuk ve Uluslararası İnsancıl Hukuku alenen ihlal etmeye devam etmesi ve Gazze’de devam eden insani felaket karşısında, acil ve kalıcı ateşkes, rehinelerin ve tutukluların serbest bırakılması, BM Güvenlik Konseyi kararları çerçevesinde Gazze’ye ve Gazze Şeridi’nin tamamına kesintisiz ve engelsiz insani ve tıbbi yardım akışı çağrısında bulunurlar ve buna ek olarak, Gazze’deki insani duruma yönelik çabaları desteklemek için Türkiye ile Mısır arasındaki eşgüdüm ve iş birliği düzeyini daha da güçlendirmeye hazır olduklarını ifade ederken, Gazze’nin yeniden inşası için güçlü bir dayanışma gösterilmesinin yanı sıra gerilimin daha da tırmanmasını önlemek amacıyla bölgede barışın acilen tesis edilmesi çağrısında bulunurlar; 28. İsrail’in Doğu Kudüs de dâhil olmak üzere Batı Şeria'daki yasa dışı uygulamalarıyla ilgili derin endişelerini ifade ederler ve bu bağlamda İsrail'in yerleşim faaliyetlerini, yerleşimcilerin uyguladığı şiddeti tırmandırıcı ve kışkırtıcı söylemleri ve İsrail'in Filistin şehirlerine askeri saldırılarını kınarlar ve uluslararası toplumu, Filistin Ulusal Yönetimi'ni Gazze’de ve Doğu Kudüs de dâhil olmak üzere Batı Şeria'da Filistin halkına karşı görev ve sorumluluklarını yerine getirmesi için güçlendirmeye ve İsrail'in kısıtlamaları ile yasa dışı politika ve uygulamalarına karşı koyma ve bunları kaldırma çabalarını desteklemeye çağırırlar. 29. Filistin Topraklarındaki İsrail işgalinin sona erdirilmesi çağrısına ve Filistin halkının 4 Haziran 1967 sınırlarına dayalı, başkenti Doğu Kudüs olan bağımsız, egemen ve toprak bütünlüğü olan bir devlet kurma konusundaki meşru hakkına ve tüm Filistinli mültecilerin geri dönüş hakkının korunmasına yönelik sarsılmaz desteklerini yinelerler ve Filistin Devletini henüz tanımamış olan ülkeleri bu yönde hızlı adımlar atmaya davet ederler; İslam İşbirliği Teşkilatı ve Arap Devletleri Ligi'nin oluşturduğu Gazze Temas Grubu’nun bu konudaki girişimlerinin önemini yinelerler; 30. Filistin davasının mevcut aşamasında, Filistinliler arası birliğin sağlanmasına yönelik çabaları destekler ve bunun önemini vurgularlar; 31. Suriye'deki ihtilafa, kalıcı ve kapsamlı bir çözüm bulunması yönündeki ortak taahhütlerini yinelerler; BM Güvenlik Konseyi'nin 2254 sayılı kararı uyarınca Suriye'nin egemenliği ve toprak bütünlüğünün önemini vurgularken, terörizmin tüm biçim ve tezahürüne karşı mücadelenin öneminin altını çizerler; Suriye halkına yönelik insani yardım ve erken kalkınma projelerinin önemini vurgularlar ve bu çabaların tatmin edici bir düzeyde sürdürülmesi için uluslararası topluma çağrıda bulunurlar; 32. Irak'ın egemenliğini ve istikrarını desteklemenin önemini vurgularlar ve Irak'ın kalkınma ve yeniden yapılanma çabalarına verdikleri desteğin altını çizerler; 33. Libya'nın güvenliği, istikrarı, toprak bütünlüğü ve siyasi birliğinin korunması amacıyla Birleşmiş Milletler kolaylaştırıcılığında Libyalıların sahipliği ve öncülüğündeki bir siyasi süreci desteklemeye yönelik iradelerini teyit ederler; 34. Afrika Boynuzu'nda barış, güvenlik ve istikrarın sağlanmasının önemi ve iyi komşuluk ve dostane ilişkilerin hâkim kılınması ve her ülkenin toprak bütünlüğü ve egemenliğine karşılıklı saygı gösterilmesi konusunda mutabık kalırlar; 35. Sudan'da devam etmekte olan, ülke ve bölge genelinde yıkıcı insani sonuçlara yol açan çatışmalardan duydukları üzüntü ve endişeyi dile getirerek, krizin barışçıl yollarla çözülmesine yönelik girişimleri memnuniyetle karşılarlar ve bu yöndeki ortak diplomatik çabaları desteklerler; 36. Gücünü köklü dostluk bağlarından alan ilişkilerini, iki dost ve kardeş halkın ve tüm bölgenin yararına olacak şekilde her alanda daha da güçlendirmek için ortak çabalarını sürdürme kararlılıklarını teyit ederler. 4 Eylül 2024 tarihinde Ankara’da imzalanmıştır.
TÜRKİYE CUMHURİYETİ İLE MISIR ARAP CUMHURİYETİ ARASINDA YÜKSEK DÜZEYLİ STRATEJİK İŞBİRLİĞİ KONSEYİ 1. TOPLANTISI ORTAK BİLDİRİSİ İki ülkeyi birbirine bağlayan güçlü dostlukları ve ortak değerleri ile karşılıklı saygı, karşılıklı anlayış, iş birliği ve Birleşmiş Milletler Şartı amaç ve ilkelerine saygı temelinde; Türkiye Cumhuriyeti ile Mısır Arap Cumhuriyeti arasında 14 Şubat 2024 tarihinde Kahire'de imzalanan Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi’nin Yeniden Yapılandırılmasına İlişkin Ortak Bildiri’yi hatırda tutarak; 2025 yılının Türkiye ile Mısır arasında diplomatik ilişkilerin kurulmasının yüzüncü yılına işaret ettiğini kaydederken; her alanda ortaklık ve iş birliklerini stratejik düzeye yükseltme iradelerini ifade ederek ve her iki ülke arasında karşılıklı çıkar ve dayanışma ilkesine dayalı yeni iş birliği yollarını araştırarak; Çevrelerinde ve ötesinde barış, refah ve istikrarı teşvik etmeyi amaçlayarak ve uluslararası hukukun ilke ve normlarına ve Birleşmiş Milletler Şartı'na bağlılıklarını yineleyerek; Sürdürülebilir kalkınma, iklim değişikliği, çevrenin korunması ve gıda güvenliği dahil küresel zorluklarla mücadele ve uluslararası çabalara katkıda bulunmak amacıyla uluslararası alandaki eşgüdüm ve iş birliğini güçlendirme konusunda kararlı olarak; İmtiyazlı, verimli ve karşılıklı yarar sağlayan bir ekonomik ortaklık yoluyla, ekonomik iş birliğinin halklarının refahına ve sosyo-ekonomik kalkınmasına muazzam katkısı konusundaki farkındalıklarını ifade ederek; Türkiye Cumhuriyeti ve Mısır Arap Cumhuriyeti arasında 4 Eylül 2024 tarihinde Ankara’da iki devletin Cumhurbaşkanlarının eş başkanlığında düzenlenen Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi 1. Toplantısı’nı müteakiben: 1. Maliye, çevre, şehircilik, sağlık, enerji, işletme, tarım, sivil havacılık, bilgi ve iletişim teknolojileri, yükseköğretim, çalışma ve istihdam, iş birliği ve kapasite geliştirme, demiryolu, rekabet politikası ve diplomasi akademileri arasında iş birliği alanlarında Mutabakat Zaptı imzalanmasını memnuniyetle karşılar; tüm alanlarda mevcut ikili yasal çerçeveyi ihtiyaçlara uygun şekilde güncelleyerek Taraflar arasındaki çok boyutlu iş birliği ve koordinasyonun çeşitlendirilmesi ve derinleştirilmesi amacıyla, ortak çabaların artırılmasına karar verirler; 2. Dışişleri Bakanlarının eş başkanlığındaki Ortak Planlama Grubu'nun, Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi'nin bir sonraki toplantısında onaylanmak üzere iki ülke arasındaki ikili ilişkilerin her alanda daha da ilerletilmesi için çalışmalara başlamasını talep ederler; 3. İki Taraf, ekonomik ve ticari ilişkileri daha da teşvik ederek ve mevcut potansiyelden yararlanarak ticaret hacimlerini 15 milyar ABD Dolarına çıkarmaya istekli olduklarını ifade ederler; 4. İş adamları için kendi ülkelerindeki yatırım ortamını iyileştirmeye devam etmeyi ve bu bağlamda yatırımcıların ve şirketlerin her iki taraftaki sorunlarını ortadan kaldırmak ve yeni yatırımları teşvik etmek için gerekli önlemleri almayı kabul ederler; 5. Doğrudan Yabancı Yatırım’ı (DYY) destekleme konusundaki isteklerini yineler ve sanayi ve altyapı alanlarındaki iş birliklerini güçlendirmeye istekli olduklarını ifade ederler; 6. Genç girişimcileri ortak projeleri uygulamaları için destekleyerek mikro işletmeler ve girişimcilik alanlarında ikili iş birliğini teşvik ederler; 7. Afrika, Avrupa ve dünyanın diğer bölgelerindeki üçüncü ülkelere ihracatın yanı sıra üretim, tüketim açısından entegrasyon sağlamak amacıyla her alanda ortak ekonomik projeleri ve karşılıklı yatırım fırsatlarını teşvik etme ve artırma taahhütlerini ifade ederler; 8. Türkiye ve Mısır'daki ticaret fuarları ve sergiler ile forumlar, seminerler, konferanslar, çalıştaylar gibi ekonomik etkinliklere düzenli katılımın yanı sıra iki Taraf arasında ticaret ve iş heyetlerinin değişimini teşvik ederler; 9. İki ülke arasındaki siyasi ve diplomatik diyaloğu sürdürme ve askeri, güvenlik ve konsolosluk işleri gibi farklı alanlarda istişareleri genişletme konusundaki istekliliklerini yinelerler; 10. Enerji alanında yakın iş birliğinin sürdürülmesinin ve ikili ilişkiler, ortak projeler ve yatırımlar konusunda diyaloğun ilerletilmesinin yanı sıra, başta yenilenebilir enerji ve enerji verimliliği alanlarında olmak üzere, enerji geçişinde karşılıklı yarar ilkelerine dayalı iş birliğinin desteklenmesinin öneminin altını çizerler; 11. İklim değişikliği ile mücadele, biyolojik çeşitlilik kaybının tersine çevrilmesi, çölleşmenin önlenmesi, arazi tahribatı ve benzeri zorluklarla mücadele amacıyla çevre konularında ikili olarak ve her iki ülkenin de üyesi olduğu uluslararası örgütler çerçevesinde iş birliği yapılmasının önemini kabul ederler; 12. Sivil havacılık alanında ikili iş birliğinin güçlendirilmesini desteklerler ve ilgili makamları havayolu operasyonları için prosedürleri kolaylaştırmaya, uçuş sayısını arttırmaya, havayolu şirketlerinin çalışmalarını kolaylaştırmaya ve yeni güzergâhlarda uçuşlar başlatarak hava taşımacılığı bağlantılarının çeşitlendirilmesine katkıda bulunmaya teşvik ederler; 13. Konut ve kentsel planlama alanlarında ikili iş birliğini güçlendirmeyi kabul ederler; 14. Çalışma, istihdam ve sosyal güvenlik alanlarında iş birliklerini derinleştirmenin önemini ifade ederler; 15. Kadınların, ailenin, çocukların, engellilerin, yaşlıların korunması ve sosyal yardım da dâhil olmak üzere sosyal politikalar alanında iş birliklerini geliştirmeyi kabul ederler; 16. Diplomasi Akademileri arasında 2007 tarihli Mutabakat Zaptı’nın yerini alacak yeni bir Mutabakat Zaptı imzalamak suretiyle ikili ve çok taraflı düzeyde diplomat eğitimi konusunda iş birliklerini güçlendirme isteklerini ifade ederler; 17. İki ülke arasındaki kültürel ve tarihi bağları vurgular ve turizm, kültür, eğitim, gençlik ve spor alanlarında iş birliklerini daha da güçlendirmeyi kabul ederler; 18. Medya, iletişim ve dezenformasyonla mücadele alanlarında iş birliğini geliştirme niyetlerini ifade ederler; 19. Teknik ve mesleki eğitim alanında iş birliği fırsatlarının araştırılması konusunda mutabık kalırlar; 20. Sağlık ve tıp bilimlerinde ikili iş birliğini güçlendirmeyi kabul ederler; 21. Denizcilik, hava ve karayolu taşımacılığı da dâhil olmak üzere çeşitli alanlarda iş birliğini geliştirme taahhütlerini ifade ederler; 22. Tarafların ilgili makamları arasında, terörizmin her türlü biçim ve tezahürüne karşı koymayı ve yasa dışı göçmen kaçakçılığı, insan ve uyuşturucu ticareti de dâhil olmak üzere sınır aşan organize suçlarla mücadeleyi amaçlayan iş birliğinin güçlendirilmesinin önemini vurgularlar; 23. İş birliklerini arttırma, çok taraflı çabaları destekleme ve uluslararası ve bölgesel örgütler bünyesinde ortak çıkarlara yönelik tutumları koordine etme ve bu örgütlerde iki ülke arasındaki eşgüdüm ve istişareleri sürdürme ve mümkün olan hallerde uluslararası örgütlerdeki adaylıklara karşılıklı destek verme taahhütlerini ifade ederler; 24. Afrika kıtası için kapasite oluşturulması ve bölgesel konulardaki istişarelerin daha da artırılması için isteklerini ifade ederler; 25. Birleşmiş Milletler ve İslam İşbirliği Teşkilatı da dâhil olmak üzere uluslararası ve bölgesel örgütler bünyesinde yakın iş birliğini sürdürmeyi ve Türkiye ile Arap Devletleri Ligi arasında diyalog ve iş birliğinin ilerletilmesini teşvik etmeyi kabul ederler; 26. D-8 Ekonomik İşbirliği Teşkilatı kapsamında iş birliğini güçlendirme niyetlerini yinelerler; 27. İsrail'in, Gazze’de 11 aydır devam eden sivilleri ve sivil altyapıyı hedef alan saldırıları da dâhil olmak üzere, Uluslararası Hukuk ve Uluslararası İnsancıl Hukuku alenen ihlal etmeye devam etmesi ve Gazze’de devam eden insani felaket karşısında, acil ve kalıcı ateşkes, rehinelerin ve tutukluların serbest bırakılması, BM Güvenlik Konseyi kararları çerçevesinde Gazze’ye ve Gazze Şeridi’nin tamamına kesintisiz ve engelsiz insani ve tıbbi yardım akışı çağrısında bulunurlar ve buna ek olarak, Gazze’deki insani duruma yönelik çabaları desteklemek için Türkiye ile Mısır arasındaki eşgüdüm ve iş birliği düzeyini daha da güçlendirmeye hazır olduklarını ifade ederken, Gazze’nin yeniden inşası için güçlü bir dayanışma gösterilmesinin yanı sıra gerilimin daha da tırmanmasını önlemek amacıyla bölgede barışın acilen tesis edilmesi çağrısında bulunurlar; 28. İsrail’in Doğu Kudüs de dâhil olmak üzere Batı Şeria'daki yasa dışı uygulamalarıyla ilgili derin endişelerini ifade ederler ve bu bağlamda İsrail'in yerleşim faaliyetlerini, yerleşimcilerin uyguladığı şiddeti tırmandırıcı ve kışkırtıcı söylemleri ve İsrail'in Filistin şehirlerine askeri saldırılarını kınarlar ve uluslararası toplumu, Filistin Ulusal Yönetimi'ni Gazze’de ve Doğu Kudüs de dâhil olmak üzere Batı Şeria'da Filistin halkına karşı görev ve sorumluluklarını yerine getirmesi için güçlendirmeye ve İsrail'in kısıtlamaları ile yasa dışı politika ve uygulamalarına karşı koyma ve bunları kaldırma çabalarını desteklemeye çağırırlar. 29. Filistin Topraklarındaki İsrail işgalinin sona erdirilmesi çağrısına ve Filistin halkının 4 Haziran 1967 sınırlarına dayalı, başkenti Doğu Kudüs olan bağımsız, egemen ve toprak bütünlüğü olan bir devlet kurma konusundaki meşru hakkına ve tüm Filistinli mültecilerin geri dönüş hakkının korunmasına yönelik sarsılmaz desteklerini yinelerler ve Filistin Devletini henüz tanımamış olan ülkeleri bu yönde hızlı adımlar atmaya davet ederler; İslam İşbirliği Teşkilatı ve Arap Devletleri Ligi'nin oluşturduğu Gazze Temas Grubu’nun bu konudaki girişimlerinin önemini yinelerler; 30. Filistin davasının mevcut aşamasında, Filistinliler arası birliğin sağlanmasına yönelik çabaları destekler ve bunun önemini vurgularlar; 31. Suriye'deki ihtilafa, kalıcı ve kapsamlı bir çözüm bulunması yönündeki ortak taahhütlerini yinelerler; BM Güvenlik Konseyi'nin 2254 sayılı kararı uyarınca Suriye'nin egemenliği ve toprak bütünlüğünün önemini vurgularken, terörizmin tüm biçim ve tezahürüne karşı mücadelenin öneminin altını çizerler; Suriye halkına yönelik insani yardım ve erken kalkınma projelerinin önemini vurgularlar ve bu çabaların tatmin edici bir düzeyde sürdürülmesi için uluslararası topluma çağrıda bulunurlar; 32. Irak'ın egemenliğini ve istikrarını desteklemenin önemini vurgularlar ve Irak'ın kalkınma ve yeniden yapılanma çabalarına verdikleri desteğin altını çizerler; 33. Libya'nın güvenliği, istikrarı, toprak bütünlüğü ve siyasi birliğinin korunması amacıyla Birleşmiş Milletler kolaylaştırıcılığında Libyalıların sahipliği ve öncülüğündeki bir siyasi süreci desteklemeye yönelik iradelerini teyit ederler; 34. Afrika Boynuzu'nda barış, güvenlik ve istikrarın sağlanmasının önemi ve iyi komşuluk ve dostane ilişkilerin hâkim kılınması ve her ülkenin toprak bütünlüğü ve egemenliğine karşılıklı saygı gösterilmesi konusunda mutabık kalırlar; 35. Sudan'da devam etmekte olan, ülke ve bölge genelinde yıkıcı insani sonuçlara yol açan çatışmalardan duydukları üzüntü ve endişeyi dile getirerek, krizin barışçıl yollarla çözülmesine yönelik girişimleri memnuniyetle karşılarlar ve bu yöndeki ortak diplomatik çabaları desteklerler; 36. Gücünü köklü dostluk bağlarından alan ilişkilerini, iki dost ve kardeş halkın ve tüm bölgenin yararına olacak şekilde her alanda daha da güçlendirmek için ortak çabalarını sürdürme kararlılıklarını teyit ederler. 4 Eylül 2024 tarihinde Ankara’da imzalanmıştır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Atatürk Orman Çiftliği içindeki Dışişleri Bakanlığı Ormanı arazisi ihaleye açıldı” iddiası doğru değildir. Bahse konu taşınmaz, Çankaya İlçesi / Karakusunlar Mahallesi’nde yer almakta ve Atatürk Orman Çiftliği (AOÇ) arazisi sınırları içinde bulunmamaktadır. Söz konusu taşınmazın Dışişleri Bakanlığı tarafından orman olarak kullanılması yönünde bir tasarruf hiçbir zaman söz konusu olmamıştır. Taşınmaz tapuda arsa vasfıyla kayıtlıdır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan fotoğraflar ile ilgili “İsrail ordusuna katılan Türk askerleri gösterdiği” iddiası doğru değildir. Fotoğrafta yer alan kişiler, Türk vatandaşı değildir. Bahse konu fotoğrafta yer alan kişilerin, Aralık 2023'te Gazze Şeridi'nde ölen Asaf Pinhas Tubul, Neriya Zisk ve vir David Fima isimli İsrail askerleri olduğu tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Türkiye’de resmi rakamlara göre yılda 10 binden fazla çocuk kayboluyor” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) veya başka bir devlet kurumu tarafından, “kayıp çocuk sayısı” ile ilgili şu ana kadar herhangi bir istatistik yayınlanmamıştır. TÜİK’in açıkladığı veriler, güvenlik birimlerine gelen veya getirilen çocuk istatistikleri kapsamında, hakkında kayıp müracaatı yapılıp daha sonra bulunan çocukların istatistiksel verilerini içermektedir. Dolayısıyla her yıl 10 binlerce çocuğun kaybolduğu ve bulunamadığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Kara Harp Okulu mezuniyet töreninde gündeme gelen teğmenler hakkında idari tahkikat başlatıldı” iddiası doğru değildir. Teğmenlerin okula çağrılarak haklarında sosyal medya paylaşımları nedeniyle tahkikat yapıldığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Harp Okullarının mezuniyet törenleri 30-31 Ağustos tarihlerinde yapılmış olup iddiaya konu mezun olan teğmenlerin, Harp Okulları ile idari bağı kalmamıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
142 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “H.L.T., bir kafede Kürtçe konuştuğu için saldırıya uğradı ve hayatını kaybetti” iddiası doğru değildir. İstanbul'a turistik amaçlı gelen H.L.T. isimli maktulün saldırıya uğraması ile ilgili iddialar provokasyon amaçlıdır. Yapılan incelemeler neticesinde, H.L.T., S.M.T. ve B.A.K. isimli 3 turistin Fatih ilçesindeki alkollü bir mekanda Batman nüfusuna kayıtlı H.O. ve ağabeyi Z.O. ile "kadınlara yan bakma" mevzusundan kavga ettiği belirlenmiştir. Mekanın güvenlik görevlisi U.Y.'nin 3 turisti darp ederek mekanın dışına çıkardığı, o sırada H.O.'nun masadan aldığı bıçakla otel dışına çıkan maktul H.L.T.'yi 2 yerinden yaraladığı tespit edilmiştir. Yaralanan H.L.T. hayatını kaybederken, şüpheli H.O., ağabeyi Z.O. ve güvenlik görevlisi U.Y.'nin olay yerinden firar ettikleri tespit etmiştir. Konu ile ilgili çalışmalar ivedilikle devam etmektedir. Halkı kin ve düşmanlığa sevk etme amaçlı provokasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Bir başsavcının kızının düğün konvoyunda sokak trafiğe kapandı, vatandaş ve konvoydakiler arasında tartışma çıktı” iddiası doğru değildir. Görüntülerdeki düğün, bir başsavcının kızının düğünü değildir. Kocaeli’nin Gölcük merkez Mahallesi Preveze Caddesi üzerinde yolu kapatan düğün konvoyundaki kişilerle alkollü bir şahıs tartışma yaşamıştır. Olay yerine gelen polisin sakinleştirme çabalarına rağmen polisle de tartışmaya giren şahıs polis merkezine götürülmüş, düğün konvoyundaki 28 araca da cezai işlem uygulanmıştır.⬇️
RT @iletisim: Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığımızca 30 Ağustos Zafer Bayramı vesilesiyle İstanbul’da Galata Kulesi, Beşiktaş Deniz Müzesi ve Dolmabahçe Yemin Kapısına ışık boyama tekniği ile Türk Bayrağı ve 30 Ağustos Zafer Bayramı logosu yansıtıldı.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığımızca 30 Ağustos Zafer Bayramı vesilesiyle İstanbul’da Galata Kulesi, Beşiktaş Deniz Müzesi ve Dolmabahçe Yemin Kapısına ışık boyama tekniği ile Türk Bayrağı ve 30 Ağustos Zafer Bayramı logosu yansıtıldı.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerle ilgili, “Üniformalı askerlerin yanaşık düzende nizami şekilde yürüyemediği” yönündeki iddialar manipülasyondur. Bahse konu görüntünün geçmiş yıllarda da benzer iddialarla gündeme getirildiği tespit edilmiştir. Görüntü, Milli Savunma Üniversitesi öğrencilerine değil, 1 aylık acemilik eğitiminin ardından asteğmen rütbesini alan yedek subaylara aittir. Video, yemin töreni sonrasında kaydedilmiştir. Düzensiz yürüyüş, asteğmenlerin yemin töreninde ailelerinden eşyalarını aldıktan sonra üstlerini değiştirmek üzere koğuş bölgesine giderken aniden uygun adıma geçilmesi nedeniyle oluşmuştur. Türk Silahlı Kuvvetlerini hedef alan, kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌 Bazı basın yayın organlarında yer alan "Dilruba gizlice tahliye edildi, avukatı dahil kimseye haber verilmedi" iddiası doğru değildir. Dilruba K. adlı şahsın avukatı, davasının görüldüğü mahkemece verilen tutuklu yargılama kararına itiraz etmiş, itirazı değerlendiren İzmir 4. Ağır Ceza Mahkemesi, şahsın 29 Ağustos tarihinde tahliyesine karar vermiştir. Aynı gün işlemleri tamamlanan tutuklu, saat 20.00 sıralarında tahliye edilmiştir. Tahliye kararı UYAP sistemi üzerinden şahsın avukatı tarafından da görülebilecek olup cezaevlerinin, tutukluların ailelerini tahliye konusunda bilgilendirme gibi bir uygulaması bulunmamaktadır. Bu husus ilgililerin avukatları tarafından takip edilmektedir. Diğer yandan tutuklu şahsa yakınlarına bilgi vermek isteyip istemediği sorulmuş ancak kendisinin ailesi, avukatı veya başka birisine bilgi verilmesi konusunda herhangi bir talebi olmamıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazın basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Cumhurbaşkanı Kararı ile çiftçiye mazot, gübre ve prim desteği kaldırıldı" iddiası doğru değildir. Bahse konu kararda çiftçilerimize yönelik mazot ve gübre desteğinin kalkması söz konusu değildir. Desteklerin kaldırıldığına yönelik iddialar, kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyon kampanyası ürünüdür. Kararda mazot ve gübre desteği, "Temel Destek" olarak tanımlanmıştır. Çiftçi Kayıt Sistemi’ne kayıtlı olan üreticilerimizin, Temel Destek ile mazot maliyetinin yüzde 50’si ve gübre maliyetinin yüzde 25’i karşılanacaktır. Ürünlerin havzasında yetiştirilmesi durumunda, 'Temel Destek'e ilave olarak kullanılan mazotun yüzde 50’si, gübrenin de yüzde 25’i planlı üretim desteği olarak verilecektir. Böylelikle mazot maliyetinin yüzde 100’ü, gübre maliyetinin ise yüzde 50’si desteklenmiş olacaktır. Ayrıca çiftçilerimizin talebi doğrultusunda bu destekler ayni değil, nakdi olarak ödenecektir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
BİLGİLENDİRME İstanbul'un Esenler ilçesinde bulunan Metris 1 Nolu T Tipi Kapalı Ceza İnfaz Kurumu'nda bir mahkum yatağını ateşe vermiştir. Alevler yangına dönüşmeden personel tarafından kısa sürede söndürülmüş, ihtiyaten itfaiye çağrılmıştır. Metris Cezaevi'nde herhangi bir yangın durumu söz konusu olmadığı gibi olaydan etkilenen mahkum veya personel de olmamıştır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "SETA partiye rapor sundu; sonuçlar çarpıcı Erdoğan’ın artık zırhı yok" başlıklı haberler dezenformasyon içermektedir. Siyaset, Ekonomi ve Toplum Araştırmaları Vakfı'nın (SETA) iddia edilen içerikte bir raporu bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “MEB’in adabımuaşeret dersini imamların vermesi için hazırlık yaptığı” iddiası doğru değildir. Öğretmenlik alanları ders atama ve okutma esasları, MEB Talim ve Terbiye Kurulu Başkanlığının 20 Şubat 2014 tarih ve 9 sayılı kurul kararı ile onaylanarak yayımlanmıştır. İlgili kurul kararına göre; adabımuaşeret dersi bakanlıkça belirlenen eğitimleri tamamlayarak bu dersle ilgili sertifikası olan tüm alan öğretmenleri tarafından okutulmaktadır. Dolayısıyla öğretmenler dışında kimsenin adabımuaşeret dersini okutması söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
RT @OGMgovtr: Kamuoyuna duyurulur.
Kamuoyuna duyurulur.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Malazgirt’teki konuşmasının ardından kuvvet komutanları, davet edilmelerine rağmen sahneye çıkmadılar” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın Malazgirt Zaferi'nin yıldönümü etkinliğindeki konuşmasının ardından, protokol sahneye davet edilmiştir. Kuvvet komutanlarımızın da sahneye çıktığı, ancak sahnenin uzunluğu nedeniyle görüntüler kaydedilirken kadrajın dışında kaldıkları tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
141 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi önüne 1 milyon 200 bin dolarlık tekne bağlandı” iddiası doğru değildir. Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde iddia edildiği gibi bir tekne bulunmamaktadır. Bahse konu görüntü, bir firmanın Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi’nde uygulayacağı proje için internet sitesinde kullandığı, dijital ortamda hazırlanan bir görüntüden alınmıştır. Dijital ortamda hazırlanan görüntülerde yer alan bir teknenin, "gerçekten orada olduğuna yönelik" kasıtlı bir manipülasyon kampanyası yürütülmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik bu tür kampanyalara itibar etmeyiniz.⬇️
Terör örgütü FETÖ’nün propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görsellerin Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın imzasının bulunduğu resmi evraka ait olduğu iddiası doğru değildir. Söz konusu görselin FETÖ terör örgütünün propaganda hesapları aracılığıyla sosyal medyaya servis edildiği ve geçtiğimiz yıllarda da dolaşıma sokulduğu tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Bir sığınmacı Suriye’ye tatile gidip geldikten sonra korktuğu için Türkiye’de eskisi kadar rahat Arapça konuşamadığını söyledi” iddiası manipülasyon içermektedir. Videoda konuşan kişinin iddia edildiği gibi Suriyeli bir sığınmacı değil, Sakarya Üniversitesinde öğrenim gören Cezayirli bir öğrenci olduğu belirlenmiştir. Röportajda öğrencinin, "Memlekete (Cezayir) gidip geldikten sonra" şeklindeki ifadelerinin, "Suriye'ye tatile gitti" şeklinde çarpıtıldığı tespit edilmiştir. Görüntülerin kasıtlı biçimde manipülasyon amacıyla kırpılarak servis edildiği açıkça görülmektedir. Kamuoyunu provoke etmek amacıyla yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Sığınmacılar Göç İdaresi’nde sıra beklemesin diye noterlerle anlaşıldı” iddiası manipülasyondur. İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, katıldığı bir televizyon programında, "Oturum ve ikamet izinlerinin müracaatı için Noterler Birliği ile protokol imzalandığını" duyurmuştur. Bahse konu protokolle noterliklere yapılacak müracaatlar iddia edildiği gibi sığınmacılarla ilgili değil, "ülkemize bilimsel araştırma amacıyla gelecek, ticari bağlantı veya iş kuracaklar, eğitim ve turizm amacıyla gelecek yabancılar" ile ilgilidir. Noterler Birliği ile gerçekleştirilen protokol de sadece belirtilen amaçlarla ülkemize gelen yabancıların ikamet izni başvuru süreçlerini kapsamaktadır. Noterler, müracaat evraklarını kabul edip hem sistem üzerinden hem de fiziki olarak Göç İdaresi'ne iletecektir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
RT @iletisim: ➡️M-Çiçeği testi ne zaman yaptırılmalı? ➡️M-Çiçeği belirtileri nelerdir? ➡️M-Çiçeği belirtileri olan kişi ne yapmalı? ➡️M-Çiçeği nasıl tedavi edilir? M-Çiçeği (MPox) hastalığına ilişkin merak edilenler ⤵️
➡️M-Çiçeği testi ne zaman yaptırılmalı? ➡️M-Çiçeği belirtileri nelerdir? ➡️M-Çiçeği belirtileri olan kişi ne yapmalı? ➡️M-Çiçeği nasıl tedavi edilir? M-Çiçeği (MPox) hastalığına ilişkin merak edilenler ⤵️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "AB fonlarının Türkiye Ulusal Ajansı tarafından belli vakıf ve derneklere tahsis edildiği" yönündeki iddialar doğru değildir. Türkiye Ulusal Ajansı, 2004 yılından bu yana vatandaşlarımıza yurt dışında eğitim, staj ve gönüllülük gibi yollarla bireysel ve mesleki gelişim imkânı sağlamaktadır. Ayrıca, Ajans üzerinden kamu kurumları, özel sektör ve sivil toplum kuruluşlarının yurt dışındaki ortakları ile iş birliği içinde ürettikleri projelere hibe desteği sunulmaktadır. Bu çerçevede, 2004 yılından bu yana 39 binden fazla projeye hibe tahsis edilmiş ve 630 binden fazla vatandaşımıza yurt dışında bireysel ve mesleki gelişim fırsatı sağlanmıştır. Türkiye Ulusal Ajansı tarafından Erasmus+ Programı kapsamında tahsis edilen fonların yaklaşık yüzde 46’sı üniversiteler, yüzde 23’ü meslek liseleri, yüzde 15’i okullar, yüzde 11’i gençlik kuruluşları ve yüzde 5’i ise yetişkin eğitimi ile ilgili kuruluşlar tarafından kullanılmaktadır. Dolayısıyla, "fonların belli vakıf ve derneklere tahsis edildiği iddiası" gerçeği yansıtmamaktadır. Türkiye Ulusal Ajansı’na sunulan tüm başvurular Ajans dışından, bağımsız uzmanlar tarafından değerlendirilmekte ve hibe almaya hak kazanan projeler bu uzmanlar tarafından tespit edilmektedir. Destek sağlanan tüm çalışmalar ise Avrupa Komisyonu’nun yayımladığı kurallara uygun şekilde ve Avrupa Komisyonu’nun denetiminde hayata geçirilmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "İstanbul'da 1 kişi maymun çiçeği şüphesiyle karantinaya alındı" iddiası doğru değildir. İstanbul’da herhangi bir sağlık tesisinde maymun çiçeği (mpox) hastalığı şüphesi ile karantinaya alınan hasta bulunmamaktadır. Bahse konu kişi dermatolojik belirtilerle hastaneye başvurmuş ve kendisine uygulanan maymun çiçeği testi negatif çıkmıştır. Şahsın izole edildiği yönündeki bilgiler gerçeği yansıtmamaktadır. Gerekli bilgilendirmeler, Sağlık Bakanlığının ilgili birimleri tarafından şeffaf bir şekilde yapılmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Ankara'da 4 kişi, ‘maymun çiçeği’ şüphesiyle karantinaya alındı” iddiası doğru değildir. Ankara'daki herhangi bir sağlık tesisinde maymun çiçeği (mpox) hastalığı şüphesi ile karantinaya alınan hasta bulunmamaktadır. Gerekli bilgilendirmeler, Sağlık Bakanlığının ilgili birimleri tarafından şeffaf bir şekilde yapılmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Irak ve Türkiye arasında imzalanan Güvenlik Anlaşmasında Türk askeri güçlerinin Irak topraklarındaki varlığının sona erdirilmesi hedefleniyor” iddiası doğru değildir. Türkiye Cumhuriyeti ile Irak Cumhuriyeti arasında imzalanan Askeri, Güvenlik Koordinasyonu ve Terörle Mücadeleye İlişkin Mutabakat Zaptı’nda iddia edildiği gibi bir hüküm bulunmamaktadır. Bahse konu mutabakat zaptıyla iki ülke, Bağdat'ta Ortak Güvenlik Koordinasyon Merkezi ve Başika'da Ortak Eğitim ve İşbirliği Merkezi kuracaktır. Bu merkezler, terör örgütlerinin iki ülkenin egemenliğine, güvenliğine ve bölgesel güvenliğe oluşturduğu tehditlerin bertaraf edilmesine imkan sağlayacaktır. Türkiye'nin terörle mücadelesi yurt içi ve sınır ötesinde kararlılıkla devam etmektedir. Resmi kaynaklar dışında ortaya atılan iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bir televizyon programında ortaya atılan, “Türkiye’de 7 milyonu Suriyeli, 13 milyon yabancı var ve en az 2,5 milyon Suriyeliye Türk vatandaşlığı verildi” iddiası doğru değildir. Türkiye’de bugün itibarıyla; 3 milyon 99 bin 524’ü geçici koruma altında bulunan Suriyeliler, 221 bin 353’ü uluslararası koruma kapsamında bulunan yabancılar ve 1 milyon 104 bin 353’ü ikamet izniyle kalan yabancılar olmak üzere toplam 4 milyon 425 bin 230 yasal kalış hakkı bulunan yabancı bulunmaktadır. Geçici Koruma kapsamında bulunan ve Türk vatandaşı olan Suriye uyruklu kişi sayısı ise 238 bin 768’dir. Birleşmiş Milletler (BM) İnsani Yardım Koordinasyonu Ofisi’nin (OCHA) verilerine göre Suriyeli nüfusu 23,5 milyondur. BM Mülteciler Yüksek Komiserliği (UNHCR) verilerine göre ise bunların 6,5 milyonu Türkiye’nin yanı sıra Lübnan, Almanya, Ürdün, Irak, Mısır, Avusturya, İsveç ve Yunanistan başta olmak üzere farklı ülkelerde sığınmacı veya mülteci olarak yaşamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan, vergi paketinde zenginlere vergi affı getirilmesini istedi” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın vergi paketi hususundaki tercihleri, iddia edilenin tam aksine net bir şekilde geniş kesimlerinden yana, çok kazanandan çok almayı öngören bir yaklaşım ile çalışmaların yapılması yönünde olmuştur. TBMM’den geçen son vergi paketinin herhangi bir aşamasında, “zenginlere vergi affı” gibi bir konunun gündeme gelmesi söz konusu değildir. Meclis tarafından onaylanarak yasalaşan paketle vergide adalet ve etkinliğin artırılması hedeflenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, görevinden istifa etmek istedi” iddiası doğru değildir. Bakan Şimşek’in görevinden istifa etme kararı aldığı ve ikna edilerek görevde kaldığına yönelik iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. Piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan dezenformatif haberlere itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Ege Sahili’nde dünyanın en zehirli kertenkele türü olan yeşil Komodo ejderi görüldü." iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde sudan çıkan canlının Komodo ejderi değil, otçul bir kertenkele türü olan Yeşil iguana (Iguana iguana), olduğu belirlenmiştir. Amerikan Iguanası olarak da bilinen bu türün doğal yaşam alanları, tropikal yağmur ormanlarının bulunduğu Orta ve Güney Amerika'da bulunmaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, çıkan orman yangınlarına ilişkin “Bakan Yumaklı geliyor diye su tankerleri durduruldu” iddiası doğru değildir. Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı dahil hiçbir yetkilinin, ekiplerin çalışmasını aksatacak herhangi bir müdahalesi söz konusu değildir. Bakan Yumaklı’nın, İzmir’de meydana gelen orman yangını ile ilgili çalışmaları yerinde görmek ve yetkililerden bilgi almak üzere incelemeler yaptığı alan yangın söndürme ekiplerinin müdahalede bulunduğu alanın uzağındadır. Bakan Yumaklı, yangın yönetim aracında koordinasyonu sağlamıştır.
Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya hesaplarında yer alan görüntülerin, “Urla’daki yangının başlama anında kaydedildiği” yönündeki iddialar doğru değildir. Bahse konu görüntülerin, 2023 yılının Eylül ayında İzmir/Urla'da kaydedildiği tespit edilmiştir. Yapılan incelemeler sonucunda, Ağustos 2024 tarihinde Menderes ve Urla’da çıkan yangının elektrik tellerinin kopması sonucu çıktığı belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
140 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan “Vergi levhası sorgulamak ve vergi borcu sorgulamak ücretli olacak” iddiası doğru değildir. Vergi mükellefleri ve mali müşavirlerin, elektronik uygulamalar üzerinden; -vergi kimlik numarası ve vergi levhası sorgulama ve doğrulama, -vergi beyannamesi gönderme, görüntüleme ve indirme, -vergi bilgileri sorgulama ve görüntüleme, -vergi borcu yoktur yazısı talep etme ve alma gibi işlemlerle ilgili herhangi bir ücret ödemesi söz konusu değildir. Gelir İdaresi Başkanlığı tarafından hazırlanan taslak metin, bahse konu bilgilerin mükelleflerin kendi iç sistemlerine elektronik ortamda entegre edilmesi amacıyla bilgi paylaşımı talep eden kurumlardan alınabilecek olan katılma payına ilişkin usul ve esasları düzenlemektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Mersin'de bir genç, Suriyeli sığınmacılar tarafından bıçaklandı." iddiası doğru değildir. Mersin Emniyet Müdürlüğüne bağlı ekipler, 17 Ağustos günü Çukurova Mahallesi'nde kavga ihbarı almış ve olay yerine ivedilikle intikal edilmiştir. Olayda bir kişinin kesici delici aletle yaralandığı belirlenmiş, yapılan çalışmalar kapsamında saldırganın iddia edildiği gibi yabancı uyruklu değil, İ.K. isimli Türk vatandaşı olduğu tespit edilmiştir. Olaya karışan diğer iki şahısla birlikte toplam üç kişi yakalanarak gözaltına alınmıştır. Olayla ilgili soruşturma tüm boyutlarıyla titizlikle takip edilmekte olup, vatandaşımızın tedavisi hastanede devam etmektedir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik manipülasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @_cevdetyilmaz: Bir yandan yangınlarla, diğer yandan kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi hakkına zarar veren dezenformasyon yangınları ile mücadele ediyoruz. Yetkili makamların teyit etmediği haberlere lütfen itibar etmeyelim. @dmmiletisim
Bir yandan yangınlarla, diğer yandan kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi hakkına zarar veren dezenformasyon yangınları ile mücadele ediyoruz. Yetkili makamların teyit etmediği haberlere lütfen itibar etmeyelim. @dmmiletisim
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Tasarruf tedbirleri nedeniyle yangın söndürmede her şey aksıyor, yangın söndürme uçağı alınmıyor" şeklindeki iddialar doğru değildir. 17 Mayıs 2024 tarihinde yayımlanan Tasarruf Tedbirleri Genelgesinde, orman yangınlarıyla mücadele ve müdahaleye yönelik harcamaların, tasarruf tedbirlerine dahil olmadığı açıkça belirtilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "14 gün önce Rusya'dan kiralanan Beriev Be-200 tipi yangın söndürme uçağının İzmir'deki yangına müdahale etmediği" yönündeki iddialar doğru değildir. Rusya'dan kiralanan Be-200 amfibi yangın söndürme uçağı, İzmir'deki yangına müdahalede aktif olarak hizmet vermektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Büyükada'da orman yangını çıktı" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntüler, Büyükada Nizam Mahallesi'ndeki 2 katlı ahşap binada yaşanan yangına ait olup ormanlık alanla ilgisi bulunmamaktadır. Yangın, itfaiye ekiplerinin müdahalesiyle söndürülmüştür. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Urla Yağcılar plajına botla gelen kaçaklar şehre dağıldı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerdeki yabancı şahısların Ege Denizi'nde botları patlamış, Sahil Güvenlik ekiplerinden yardım istemişlerdir. Bot, Sahil Güvenlik ekiplerimizin kontrolünde sahile yanaştırılmış, karaya çıkan şahıslar Urla İlçe Jandarma Komutanlığı tarafından yakalanmıştır. Görüntülerdeki şahısların kolluktaki işlemleri devam etmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, “İzmir’deki yangın sırasında kaydedildiği” yönündeki iddialar doğru değildir. Bahse konu görüntülerin, ABD’nin Kaliforniya eyaletinde 2017 yılında meydana gelen yangınlar sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir. İzmir’deki orman yangınını söndürme çalışmaları havadan ve karadan devam etmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
RT @iletisim: İzmir, Aydın, Manisa, Bolu ve Karabük’teki 5 orman yangınını söndürme çalışmaları havadan ve karadan devam ediyor. Devam eden yangınlara 42 helikopter ve 11 uçaktan oluşan toplam 53 hava aracı, arazöz ve iş makinesinden oluşan 366 kara aracıyla müdahalede bulunuluyor. 12 ton su alma ve atma kapasitesine sahip Be-200 Amfibik Yangın Söndürme Uçağı da çalışmalara destek veriyor. Yüksek su atma kapasitesi, amfibik olması ve yüksek intikal sürati sayesinde orman yangınlarının söndürülmesinde çok etkili oluyor. #OrmanınKahramanları
İzmir, Aydın, Manisa, Bolu ve Karabük’teki 5 orman yangınını söndürme çalışmaları havadan ve karadan devam ediyor. Devam eden yangınlara 42 helikopter ve 11 uçaktan oluşan toplam 53 hava aracı, arazöz ve iş makinesinden oluşan 366 kara aracıyla müdahalede bulunuluyor. 12 ton su alma ve atma kapasitesine sahip Be-200 Amfibik Yangın Söndürme Uçağı da çalışmalara destek veriyor. Yüksek su atma kapasitesi, amfibik olması ve yüksek intikal sürati sayesinde orman yangınlarının söndürülmesinde çok etkili oluyor. #OrmanınKahramanları
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Merkez Bankası Başkanı Karahan, Londra'da görüştüğü yabancı yatırımcılara 'yılbaşında çalışan ve emeklilere en fazla yüzde 20 zam planlandığını' söyledi" iddiası doğru değildir. Londra'da yabancı yatırımcılarla bir araya gelen Merkez Bankası Başkanı Dr. Fatih Karahan'a bu yönde bir soru sorulmamış veya iddia edildiği gibi bir cevap verilmemiştir. Toplantıda, "çalışan ve emeklilerin zam oranına ilişkin açıklama yapıldığı" yönündeki haberlerin herhangi bir dayanağı bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @OGMgovtr: #Aydın #Didim ve #İzmir #Beydağ'daki yangınlar havadan ve karadan yapılan müdahaleler sonucu kontrol altına alındı. #YeşilVatan'da devam eden yangınları ise en kısa sürede kontrol altına almak için mücadelemiz devam ediyor. #OrmanınKahramanları #OrmanıKoru #YangınıÖnle
#Aydın #Didim ve #İzmir #Beydağ'daki yangınlar havadan ve karadan yapılan müdahaleler sonucu kontrol altına alındı. #YeşilVatan'da devam eden yangınları ise en kısa sürede kontrol altına almak için mücadelemiz devam ediyor. #OrmanınKahramanları #OrmanıKoru #YangınıÖnle
RT @AFADBaskanlik: Ülkemizin farklı yerlerinde devam eden yangınları kontrol altına almak için ilgili tüm kurumlarımızın müdahale çalışmaları havadan ve karadan aralıksız devam etmektedir. İzmir, Aydın, Bolu, Muğla ve Manisa illerimizdeki yangına müdahale çalışmalarında; ◾90 hava aracı ◾4.717 personel ve ◾1.218 araç görev almaktadır. Tedbir amacıyla toplam 3.583 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍İzmir ilimize; ◾2.489 personel ◾258 araç ile ◾604 iş makinası sevk edilmiştir. Yangının yerleşim yerlerine yakın olması sebebiyle 8 farklı yerleşim yerinde 900 vatandaşımız tedbir amacıyla tahliye edilmiştir. 📍Bolu Bolu Göynük'teki yangına; ◾986 personel ◾384 araç ve ◾371 iş makinası ile müdahale çalışmaları devam etmektedir. 4 farklı yerleşim yerindeki toplam 413 vatandaşımızın tedbir amacıyla güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍Manisa Manisa Gördes'teki yangına; ◾583 personel ◾149 araç ve ◾121 iş makinası ile yangını kontrol altına alma çalışmaları aralıksız sürdürülmektedir. Manisa ilimizde 1.190 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍Aydın Aydın Bozdoğan yangınına; ◾35 personel ◾10 araç ve ◾12 iş makinası ile müdahale çalışmaları devam etmektedir. Tedbir amaçlı 3 farklı yerleşim yerindeki 550 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. Devletimizin ilgili tüm birimleri ilk andan itibaren yangını kontrol altına almak için havadan ve karadan müdahale çalışmalarını aralıksız sürdürmekte olup yerleşim yerlerine yakın yerlerde bulunan vatandaşlarımız ilgili birimlerimiz tarafından güvenli alanlara alınmaktadır. Yangından etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
Ülkemizin farklı yerlerinde devam eden yangınları kontrol altına almak için ilgili tüm kurumlarımızın müdahale çalışmaları havadan ve karadan aralıksız devam etmektedir. İzmir, Aydın, Bolu, Muğla ve Manisa illerimizdeki yangına müdahale çalışmalarında; ◾90 hava aracı ◾4.717 personel ve ◾1.218 araç görev almaktadır. Tedbir amacıyla toplam 3.583 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍İzmir ilimize; ◾2.489 personel ◾258 araç ile ◾604 iş makinası sevk edilmiştir. Yangının yerleşim yerlerine yakın olması sebebiyle 8 farklı yerleşim yerinde 900 vatandaşımız tedbir amacıyla tahliye edilmiştir. 📍Bolu Bolu Göynük'teki yangına; ◾986 personel ◾384 araç ve ◾371 iş makinası ile müdahale çalışmaları devam etmektedir. 4 farklı yerleşim yerindeki toplam 413 vatandaşımızın tedbir amacıyla güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍Manisa Manisa Gördes'teki yangına; ◾583 personel ◾149 araç ve ◾121 iş makinası ile yangını kontrol altına alma çalışmaları aralıksız sürdürülmektedir. Manisa ilimizde 1.190 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. 📍Aydın Aydın Bozdoğan yangınına; ◾35 personel ◾10 araç ve ◾12 iş makinası ile müdahale çalışmaları devam etmektedir. Tedbir amaçlı 3 farklı yerleşim yerindeki 550 vatandaşımızın güvenli alanlara tahliyesi gerçekleştirilmiştir. Devletimizin ilgili tüm birimleri ilk andan itibaren yangını kontrol altına almak için havadan ve karadan müdahale çalışmalarını aralıksız sürdürmekte olup yerleşim yerlerine yakın yerlerde bulunan vatandaşlarımız ilgili birimlerimiz tarafından güvenli alanlara alınmaktadır. Yangından etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
RT @iletisim: Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "Herhangi bir can kaybımız yok bütün yangınlarda. Sevindirici olan tarafı bu."
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "Herhangi bir can kaybımız yok bütün yangınlarda. Sevindirici olan tarafı bu."
RT @iletisim: Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "(Yunanistan'a destek amacıyla yollanan uçaklar) Bu sabah itibarıyla geldiler. Yani bizim ihtiyacımız olduğu anda geri çektik."
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "(Yunanistan'a destek amacıyla yollanan uçaklar) Bu sabah itibarıyla geldiler. Yani bizim ihtiyacımız olduğu anda geri çektik."
RT @iletisim: Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "(İzmir Karşıyaka'daki orman yangını) Şu an için yerleşim yerlerini tehdit edici unsur yok."
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı (@ibrahimyumakli): "(İzmir Karşıyaka'daki orman yangını) Şu an için yerleşim yerlerini tehdit edici unsur yok."
RT @AliYerlikaya: #Manisa’nın Gördes ve Salihli ilçelerinde meydana gelen orman yangınlarını söndürme çalışmaları devam ediyor. Yangının yerleşim yerlerini tehdit etmesi sebebiyle AFAD, Jandarma ve Polisimizin koordinesinde; 📍Karayakup Köyü 60, 📍Yeniköy Mahallesi 260, 📍Kale Mahallesi 200, 📍Kemer Mahallesi 400, 📍Kurttuhan Mahallesi 270 ve 📍Hacıhıdır Köyünden 250 vatandaşımız olmak üzere 📍Toplam 1.440 vatandaşımız tahliye edildi. Yangını söndürme çalışmaları devam etmektedir. Yangından etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
#Manisa’nın Gördes ve Salihli ilçelerinde meydana gelen orman yangınlarını söndürme çalışmaları devam ediyor. Yangının yerleşim yerlerini tehdit etmesi sebebiyle AFAD, Jandarma ve Polisimizin koordinesinde; 📍Karayakup Köyü 60, 📍Yeniköy Mahallesi 260, 📍Kale Mahallesi 200, 📍Kemer Mahallesi 400, 📍Kurttuhan Mahallesi 270 ve 📍Hacıhıdır Köyünden 250 vatandaşımız olmak üzere 📍Toplam 1.440 vatandaşımız tahliye edildi. Yangını söndürme çalışmaları devam etmektedir. Yangından etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
RT @OGMgovtr: Başta #İzmir'de olmak üzere, ülkemizin çeşitli bölgelerinde meydana gelen yangınlara havadan ve karadan müdahale ediyoruz. #YeşilVatan için gece gündüz demeden son alev sönene kadar mücadelemiz devam edecek. #OrmanınKahramanları #OrmanıKoru #YangınıÖnle
Başta #İzmir'de olmak üzere, ülkemizin çeşitli bölgelerinde meydana gelen yangınlara havadan ve karadan müdahale ediyoruz. #YeşilVatan için gece gündüz demeden son alev sönene kadar mücadelemiz devam edecek. #OrmanınKahramanları #OrmanıKoru #YangınıÖnle
RT @AliYerlikaya: #İzmir’de meydana gelen orman yangınlarına müdahale çalışmaları aralıksız devam etmektedir. ⚠️Karşıyaka ilçesinde yangının yerleşim yerlerini tehdit etmesi sebebiyle AFAD, Jandarma ve Polisimizin koordinesinde; 📍Sancaklı Mahallesinde 170 , 📍Doğançay Mahallesinde 500, 📍Zübeyde Mahallesinde 50, 📍Onur Mahallesinde 80 olmak üzere 📍Toplam 800 vatandaşımız, ⚠️ Bayındır İlçesinde ise 100 vatandaşımız tahliye edilmiştir. Yangından etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
#İzmir’de meydana gelen orman yangınlarına müdahale çalışmaları aralıksız devam etmektedir. ⚠️Karşıyaka ilçesinde yangının yerleşim yerlerini tehdit etmesi sebebiyle AFAD, Jandarma ve Polisimizin koordinesinde; 📍Sancaklı Mahallesinde 170 , 📍Doğançay Mahallesinde 500, 📍Zübeyde Mahallesinde 50, 📍Onur Mahallesinde 80 olmak üzere 📍Toplam 800 vatandaşımız, ⚠️ Bayındır İlçesinde ise 100 vatandaşımız tahliye edilmiştir. Yangından etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
RT @saglikbakanligi: İzmir'de meydana gelen orman yangınından 78 kişi etkilenmiştir. Hastanelerimizde 29 kişinin tedavisi devam etmektedir. Vatandaşlarımıza acil şifalar dileriz. Bölgeye 10 ambulans, 3 UMKE timi ve 42 sağlık personeli görevlendirilmiştir. Yangından etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.
İzmir'de meydana gelen orman yangınından 78 kişi etkilenmiştir. Hastanelerimizde 29 kişinin tedavisi devam etmektedir. Vatandaşlarımıza acil şifalar dileriz. Bölgeye 10 ambulans, 3 UMKE timi ve 42 sağlık personeli görevlendirilmiştir. Yangından etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İzmir’deki yangınlara gerekli müdahale yapılmıyor” iddiaları dezenformasyondur. Yangınlara müdahaleler aralıksız devam etmektedir. Yangınların ilk anından itibaren, ilgili tüm kurum ve kuruluşlar koordineli bir şekilde çalışmalarını sürdürmektedir. ➡️Karşıyaka İlçesi Yamanlar Mahallesi yangınına; 5 uçak, 11 helikopter, 127 arazöz, 13 TOMA, 68 su tankeri ve diğer araçlarla birlikte bölgede toplam 596 araç ve 2965 personel ile müdahale çalışmalarına devam edilmektedir. Sancaklı Mahallesinde 170 , Doğançay Mahallesinde 500, Zübeyde Mahallesinde 50, Onur Mahallesinde 80 olmak üzere toplam 800 vatandaşımız tahliye edilmiştir. ➡️ Beydağ ilçesi Yeniyurt Mahallesi yangınına; İzmir OGM’ye ait 1 uçak, 4 helikopter, 10 kara aracı ile müdahale edilmektedir. ➡️Tire ilçesi Eskioba Mahallesi Saat 19:05’da başlayan orman yangınına; İzmir OGM’ye ait 1 Helikopter, 3 arazöz, 1 su tankeri; belediyelerden 10 ekip, 1 dozer ile müdahale edilmektedir. Bölgede enerji kesintisi sağlanmıştır. Karateke mahallesinde 2 ev, İbni Melek mahallesinde 2 ev tahliye edilmiştir. Bölgeye 1 AFAD ekibi ve İlçe Jandarma ekipleri görevlendirilmiştir. ➡️Bayındır İlçesi Yeşilova Mahallesi Saat 20:26’da başlayan orman yangınına; İzmir OGM’ye ait 7 arazöz, 3 su tankeri; belediyelerden 10 ekip, 2 su tankeri ile müdahale edilmektedir. Bölgeye 1 AFAD ekibi ve İlçe Jandarma ekipleri görevlendirilmiştir. Yeşilova Mahallesinde 50 hane, 100 vatandaşımız tahliye edilmiştir. Elifli Mahallesinde tahliye çalışmaları başlamıştır. ➡️ İzmir'deki orman yangınından 78 kişi etkilenmiştir. 29 kişinin tedavisi hastanede devam etmektedir. Bölgeye 10 ambulans, 3 UMKE timi ve 42 sağlık personeli görevlendirilmiştir. Ülke genelindeki 72 yangından 45’i kontrol altına alınmış olup 27 yangına ise müdahaleler devam etmektedir.
RT @fahrettinaltun: Ülke genelinde 72 yangın çıkmış olup, bunların 45’i kontrol altına alınmıştır. 27 yangına ise müdahale devam etmektedir. Devletimiz tüm imkanlarıyla yangınlardan etkilenen vatandaşlarımızın yanındadır. Yangınların ilk anından itibaren, ilgili tüm kurum ve kuruluşlarımız koordineli bir şekilde ve büyük bir özveriyle çalışmaktadır. İzmir’de devam eden yangınlarda toplam 596 araç ve 2965 personel ile müdahale çalışmalarına havadan ve karadan devam edilmektedir. Devletimizin ilgili kurumları, yangınla mücadele sürecini şeffaf bir şekilde kamuoyuyla paylaşmaktadır. Ancak bu süreçte, kamuoyunda yangınlarla ilgili oluşan hassasiyeti istismar edebilecek yanlış bilgi ve haberler de dolaşıma girebilmektedir. Vatandaşlarımızın kasıtlı ve yanıltıcı paylaşımlara itibar etmemeleri, sadece resmi kurumlar tarafından yapılan açıklamaları ve bilgilendirmeleri esas almaları büyük bir önem arz etmektedir.
Ülke genelinde 72 yangın çıkmış olup, bunların 45’i kontrol altına alınmıştır. 27 yangına ise müdahale devam etmektedir. Devletimiz tüm imkanlarıyla yangınlardan etkilenen vatandaşlarımızın yanındadır. Yangınların ilk anından itibaren, ilgili tüm kurum ve kuruluşlarımız koordineli bir şekilde ve büyük bir özveriyle çalışmaktadır. İzmir’de devam eden yangınlarda toplam 596 araç ve 2965 personel ile müdahale çalışmalarına havadan ve karadan devam edilmektedir. Devletimizin ilgili kurumları, yangınla mücadele sürecini şeffaf bir şekilde kamuoyuyla paylaşmaktadır. Ancak bu süreçte, kamuoyunda yangınlarla ilgili oluşan hassasiyeti istismar edebilecek yanlış bilgi ve haberler de dolaşıma girebilmektedir. Vatandaşlarımızın kasıtlı ve yanıltıcı paylaşımlara itibar etmemeleri, sadece resmi kurumlar tarafından yapılan açıklamaları ve bilgilendirmeleri esas almaları büyük bir önem arz etmektedir.
The claim shared by Foreign Minister Israel Katz (@Israel_katz) of Israel on his social media account that ‘President Erdoğan refused to transfer Ismail Haniyeh's fortune of approximately 3 billion dollars in Turkish banks to Haniyeh's sons’ is false. Ismail Haniyeh, the head of the Hamas Political Bureau, who was martyred in Iran as a result of an Israeli assassination, did not have any savings in Turkish banks as claimed. President Recep Tayyip Erdoğan received Haniyeh's sons Abdusselam and Hemmam Haniyeh and conveyed his condolences on Haniyeh’s martyrdom. During the meeting, no such issue was raised, as claimed by the Foreign Minister Katz of Israel. Disinformation campaigns carried out by Israel to justify its genocide in Palestine and to manipulate the world public should not be given credit.⬇️
İsrail Dışişleri Bakanı Yisrael Katz’ın sosyal medya hesabından paylaştığı, “Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsmail Haniye'nin Türk bankalarındaki yaklaşık 3 milyar dolarlık servetini Haniye'nin oğullarına devretmeyi reddetti" iddiası doğru değildir. İsrail suikastı sonucu İran'da şehit edilen Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye'nin, iddia edildiği gibi Türk bankalarında bir birikimi bulunmamaktadır. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, Haniye'nin oğulları Abdüsselam ve Hemmam'ı kabul etmiş, Haniye'nin şehadeti dolayısıyla taziye dileklerini iletmiştir. Kabul sırasında İsrail Dışişleri Bakanı Katz'ın iddia ettiği gibi bir konu kesinlikle gündeme gelmemiştir. İsrail'in Filistin'deki soykırımını meşru göstermek ve dünya kamuoyunu manipüle etmek amacıyla yürüttüğü dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Sakarya’da Afrika uyruklu bir kişi ‘maymun çiçeği virüsü’ şüphesi ile karantinaya alındı” iddiası doğru değildir. Bahse konu olan Senegal uyruklu hastanın iki yıldır, halk arasında kelebek hastalığı olarak da bilinen Sistemik Lupus Eritematozus (SLE) hastası olduğu ve tedavi gördüğü tespit edilmiştir. Hasta, Enfeksiyon Hastalıkları ve Klinik Mikrobiyoloji uzmanları tarafından değerlendirilmiş olup M çiçeği (mpox) olarak bilinen hastalığa sahip olmadığı anlaşılmıştır. Kamuoyunda endişe yaratmak için servis edilen bu tarz paylaşımlara itibar etmeyiniz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında, 'maymun çiçeği virüsü' bulaşan kişiye ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntüler, manipülasyon içermektedir. Bahse konu fotoğraf, 2022 yılında İran'daki protestolar sırasında av tüfeğinden çıkan saçmalarla vurulan bir adamı göstermektedir. Fotoğrafın maymun çiçeği hastalığı ile hiçbir ilgisi bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Bir üniversite öğrencisi, CİMER'e başvurup, eğitimini devam ettirebilmesi için böbreğini satmak istediğini söylüyor” iddiası manipülasyondur. İlgili birimler tarafından yapılan araştırma sonucu, bahse konu şahsın İstanbul’da bir vakıf üniversitesinde tam burslu öğrenci olduğu, bir kamu görevlisi ile ev arkadaşlığı yaptığı ve tatil dönemlerinde boş zamanlarını değerlendirmek amacıyla çalıştığı tespit edilmiştir. Şahsın aile fertleri, çocuklarını maddi olarak desteklediklerini, finansal açıdan herhangi bir sıkıntı yaşatmadıklarını beyan etmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.
📌İzmir Bayraklı’da meydana gelen yangın ile ilgili AFAD, itfaiye, belediye ekipleri, emniyet ve jandarma başta olmak üzere tüm birimler müdahalelerini sürdürmektedir. Yangın ile ilgili yalnızca resmi kaynaklardan yapılacak açıklamaları dikkate alınız. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ tarafından paylaşılan ve bazı sosyal medya hesaplarınca da altıntılanan, "Suriye Aile Hukuku isimli kitabın Adalet Bakanlığı tarafından Aile Mahkemelerine gönderildiği” şeklindeki iddia doğru değildir. Adalet Bakanlığı tarafından herhangi bir kurum veya kuruluşa böyle bir kitap gönderilmemiştir. Ayrıca Ümit Özdağ’ın yine X platformundan önce paylaşıp sonra sildiği “Hakimlerin, Suriyelilerle ilgili aile hukukunu ilgilendiren davalarda Suriye hukukuna göre değerlendirmede bulunacakları” ve “Suriyelilerin dava açarken yargılama giderlerini devletin karşıladığına” yönelik ifadeleri de gerçek dışıdır. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik asılsız paylaşımlarla ilgili Ankara Cumhuriyet Başsavcılığına suç duyurusunda bulunulmuştur. Gerçeğe aykırı bilgiyi, kamu barışını bozmaya elverişli şekilde alenen yayan kişilere ve dezenformasyon içeren manipülatif iddialara itibar edilmemelidir. Kamuoyuna saygı ile duyurulur.
Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, “Siverek’teki düğün törenleri, zırhlı araçlar ile kapıda bekleyen polislerin gözetiminde yapılmaya başlandı. Çalınacak şarkıları polis belirliyor" iddiası manipülasyondur. Düğünlerde sıkılan maganda kurşunu nedeniyle her yıl çok sayıda vatandaşımız yaralanmakta, hayatını kaybetmektedir. Şanlıurfa Valiliği, benzer yaralanma ve can kayıplarının önüne geçmek için, “İnsan olmak mutluluğu silahsız paylaşmaktır” isimli bir kampanya başlatmıştır. Polis ekipleri bahse konu uygulama kapsamında, havaya ateş açılmasının önüne geçmek için düğün törenlerinin yapıldığı alanların yakınında tedbir amaçlı bulunmaktadır. Dolayısıyla görüntülerdeki polis ekiplerinin, "düğünlerde çalınacak şarkıları belirlemek amacıyla geldiği" iddiası doğru değildir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya hesaplarında yer alan, “Bir öğretim üyesi, YKS sınavında eksi 1.75 fizik netiyle fizik bölümüne yerleşti” iddiası manipülasyondur. Üniversite adaylarının eksi 1.75 netle üniversiteye yerleşmesi ve eksi netle herhangi bir adayın puanının hesaplanması mümkün değildir. Bahse konu adayın, AYT matematik ve fen bilimlerinden 5.50 neti, TYT Türkçe ve sosyal bilimlerden 35.25 neti, AYT Türk dili ve edebiyatı, tarih ve coğrafyadan 15 neti; toplamda 55.75 neti vardır. Adayın puanı hesaplanırken TYT’nin yüzde 40’ı AYT’nin ise yüzde 60’ı alınarak hesaplanmaktadır. Aday yerleşebilmek için hem TYT hem de AYT puanından istifade etmektedir. Aday söz konusu fizik programına yerleşmesi için yeterli sayısal puana sahip olup, Kafkas Üniversitesi Fen-Edebiyat Fakültesi Fizik programına 233,72123 sayısal puanı ile yerleştiği görülmektedir.⬇️
139 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️@dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ), Afrika'da ortaya çıkan maymun çiçeği varyantı sebebiyle uluslararası acil durum ilanı konusunu gündeme getirmiştir. Türkiye’de bu yıl herhangi bir “maymun çiçeği” vakası tespit edilmemiştir. Sağlık Bakanlığı tarafından konuyla ilgili gerekli tüm önlemler alınmıştır. Bakanlık, tüm olası hastalık ve virüsler için ön araştırma ve hazırlık süreçlerini titizlikle yürütmektedir.
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan, “Darphane, çeyrek ve gram altın üretimini durdurdu” iddiası doğru değildir. 22 ayar Cumhuriyet altınlarının (çeyrek, yarım, tam ve benzeri) üretiminde herhangi bir sorun yaşanmamaktadır. Çeyrek ve gram altın üretimi, Bakanlık tarafından kuruluş/üretim izni verilen rafinerilerce devam etmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Genel Sağlık Sigortası prim borçlarının herhangi bir IBAN numarasına yatırılarak ödenmesi söz konusu değildir. Sosyal Güvenlik Kurumu tarafından vatandaşlarımıza bilgilendirme amacıyla gönderilen tebligat ve SMS’lerin içerisinde herhangi bir IBAN numarasına yer verilmemektedir. 5510 sayılı Kanunun 60. maddesinin birinci fıkrasının (g) bendi kapsamında prim borcu bulunan vatandaşlarımız söz konusu prim borçlarını; ➡️Anlaşmalı bankalardan bankamatik, internet bankacılığı, mobil bankacılık ve ➡️E-devlet üzerinden yalnızca T.C. Kimlik Numaraları ile ödeyebilmektedir. Söz konusu borcun ödenmesine ilişkin vatandaşlarımıza gönderilen ve IBAN bilgisi içeren herhangi bir SMS veya maile itibar edilmemelidir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili “Jandarma gözetiminde binlerce Afganlı ülkemize giriyor” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerde yer alan kişilerin ülkemize giren düzensiz göçmenler olduğu iddiası gerçeği yansıtmamaktadır. Görüntülerin 2021'de geçici koruma altındaki sığınmacıların Kurban Bayramı sebebiyle Hatay’ın Reyhanlı ilçesindeki Cilvegözü Sınır Kapısı’ndan Suriye’ye geçtiği anlara ait olduğu tespit edilmiştir. Ayrıca Suriyelilere bayram izni verilmesi uygulaması, 2022 yılının Nisan ayında İçişleri Bakanlığının aldığı kararla sonlandırılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan "Depremzededen ‘feragat’ istediler" başlıklı haberler, manipülasyon içermektedir. 6 Şubat depremlerinden etkilenen Hatay'da, afet konutlarından hak sahibi olup kura ile kendisine konut çıkan vatandaşlarımız ön borçlandırma işlemleri için telefonla aranmıştır. Hak sahiplerinden bazıları, rezerv alanda yapılan konutlardan faydalanmak istediklerini, afet konutlarındaki haklarından vazgeçmek istediklerini beyan etmişlerdir. Bu vatandaşlarımızdan istenilen feragatname vatandaşlarımızın sözlü olarak belirttikleri bu beyanlarına yönelik işlem yapılabilmesi için gerekli olan evraktır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik haberlere itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Milli Eğitim Bakanlığı, yaz tatili süresinin 20 gün kısaltılacağını açıkladı” iddiası doğru değildir. Milli Eğitim Bakanlığının, 2025-2026 eğitim öğretim yılı için yaz tatili süresinde yapılacak bir kısaltma planı bulunmamaktadır. Bu yıl için de tatil süresinde herhangi bir değişiklik yapılmayacaktır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
138 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Şanlıurfa'da küçük kız çocuğuna cinsel istismar" iddiası doğru değildir. Eyyubiye İlçesi Akşemsettin Mahallesi'nde kaydedilen görüntülerle ilgili yapılan incelemeler sonucunda, görüntülerdeki şahıs ve çocuk tespit edilerek Çocuk Şube Müdürlüğüne intikal ettirilmiştir. Çocuğun annesi S.G., kızının sabah saatlerinde diare nedeniyle babası H. tarafından hastaneye götürüldüğünü, görüntülerdekilerin eşi ve kızı olduğunu ifade etmiştir. Çocuğun babası ifadesinde, akut diare nedeniyle kızının bezini değiştirmeye çalıştığını belirtmiştir. Küçük kız da yapılan görüşmede babasının elbiselerini değiştirmeye çalıştığını doğrulamıştır. Ayrıca yapılan gerekli tıbbi kontroller sonucunda, çocuğun bedeninde herhangi bir olumsuzluğa rastlanmamıştır. Kamuoyunu provoke etmek amacıyla yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan, "Anayasa Mahkemesinin internet sitesi erişime kapatıldı" iddiası doğru değildir. Anayasa Mahkemesi'nin internet sitesinin erişime kapatılması söz konusu değildir. Bazı basın yayın organlarının da yoğunluk nedeniyle yaşanan bu sorunu, "Anayasa Mahkemesinin kararıyla" ilişkilendirmeye çalışarak manipülasyon yaptığı tespit edilmiştir. Anayasa Mahkemesinin Resmi Gazete'de yayımlanan 2020/88 esas sayılı kararının ardından internet trafiğindeki yoğunluk nedeniyle siteye bir süredir erişim sağlanamamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Anayasa Mahkemesi, İletişim Başkanlığının basın ve ifade özgürlüğüne müdahale eden yetkilerini iptal etti. Kararın ardından Dezenformasyonla Mücadele Merkezi çalışmalarına devam edemez" iddiası manipülasyondur. Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığının, basın ve ifade özgürlüğüne yönelik müdahale yetkisi zaten bulunmamaktadır. Ayrıca karar, doğrudan Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanına bağlı bir koordinatörlük olarak faaliyet gösteren Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizin çalışmaları açısından herhangi bir sonuç doğurmamaktadır. Dezenformasyonla Mücadele Merkezi, yetkisini İletişim Başkanlığı Teşkilatı Hakkında Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi’nin 3. maddesinde sayılan Başkanlığın genel görevlerinden almaktadır. Merkezimiz çalışmalarını bu doğrultuda aralıksız sürdürmektedir. Anayasa Mahkemesinin verdiği karar, İletişim Başkanlığına bağlı bazı daire başkanlıklarının kuruluş kararnamesi ile ilgilidir. Anayasa Mahkemesi bazı maddelerin Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi değil, kanun ile düzenlenmesi gerektiğine dair hüküm vermiştir.⬇️
İran'da şehit edilen Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye'nin, "Diyarbakır’ın özgürlüğünü görmek isteriz" şeklinde ifadeler kullandığı iddiası doğru değildir. İsmail Haniye, 2012 yılında gerçekleştirdiği Türkiye ziyareti kapsamında MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, dönemin parti liderleri Kemal Kılıçdaroğlu, Selahattin Demirtaş ve Mustafa Kamalak ile görüşmeler gerçekleştirmiş, AK Parti grup toplantısına katılmıştır. Haniye, Anadolu Ajansı'na yaptığı açıklamada, "Diyarbakır'ın özgürlüğünü görmek isteriz" dediği yönündeki iddiaları kesin bir dille yalanlamış, Türkiye'nin içişlerini yakından veya uzaktan ilgilendiren hiçbir konudan bahsetmediğini ve görüşmelerdeki gündemin tamamen Filistin meselesi olduğunu belirtmiştir. Bahse konu iddialar, Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizce daha önce yalanlanmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Rusya, Türkiye ile Suriye rejimi için bağlayıcı hükümler kapsamında kabul edilecek olan iki tarafın isteklerini içeren taslakları her iki ülkenin karar mercilerine ulaştırdı." iddiası doğru değildir. Türkiye-Suriye angajman sürecinin yeniden başlatılması sürecinde birtakım taslak anlayış metinleri üzerinden pazarlıkların yapıldığına dair basında yer bulan yorum ve değerlendirmeler asılsızdır. İlgili resmi kurumların açıklamaları dışındaki iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili "Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye’nin Tahran’da suikaste uğradığı binanın görüntüleri” olduğu iddiası doğru değildir. Bahse konu paylaşımlar incelendiğinde, görüntülerin 1 Nisan 2024’te Suriye'nin Şam kentindeki İran Büyükelçiliğine düzenlenen ve İran Devrim Muhafızlarına bağlı birçok askerin ölümüne yol açan saldırının ardından medyaya servis edildiği tespit edilmiştir.
📌MüzeKart, Kültür ve Turizm Bakanlığına, Milli Saraylar ve Çanakkale Alan Başkanlığına bağlı 350’den fazla müze ve örenyerini bir yıl boyunca her bir müzeye 2 (iki) defa olmak üzere ziyaret etmeye imkan sağlamaktadır. 🪪MüzeKart, tüm Türkiye’de bulunan satış noktalarına başvurarak alınmaktadır. ➡️MüzeKart, Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarına 60 Türk Lirası karşılığında verilmektedir. - 18 yaş ve altındaki Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı gençler ve çocuklar ile bu yaş grubundaki öğrenci gruplarına refakat eden öğretmenler; - 65 yaş ve üstü Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları; - Gaziler ve refakatindeki anne, baba, eş ve çocukları ile şehit yakını kimlik kartı sahipleri; - Engelliler ile bir refakatçisi; - Milli Eğitim Bakanlığına bağlı resmi ve özel ilk ve ortaöğretim kurumlarında görev yapan öğretmenler; - Üniversitelerin sanat tarihi, arkeoloji ve müzecilik bölümlerinde öğrenim gören öğrenciler; Kültür ve Turizm Bakanlığına bağlı müze ve örenyerlerini ücretsiz olarak ziyaret edebilmektedirler.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Suudi Arabistan Dışişleri Bakanı, 'Türkiye ve İsrail arasındaki diplomatik gerilimde İsrail’i daha mantıklı ve uyumlu buluyoruz' dedi." iddiası doğru değildir. Yapılan incelemeler sonucunda, Suudi Arabistan Dışişleri Bakanı Faisal bin Farhan Al-Saud'un ülke medyası veya uluslararası basına yansıyan iddia edildiği gibi bir açıklamasının olmadığı belirlenmiştir. Ayrıca Suudi Arabistan resmi kaynaklarından edinilen bilgiye göre de Faisal bin Farhan'ın böyle bir açıklaması olmamıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
137 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın kızı Sümeyye Erdoğan Bayraktar’ın “halifelik açıklaması” iddiasıyla yapılan paylaşımlar doğru değildir. Sümeyye Erdoğan Bayraktar’ın iddia edildiği gibi bir açıklaması yoktur. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Viranşehir sahilinde Afgan sığınmacılar Türk vatandaşlarına saldırdı.” iddiası doğru değildir. 27 Temmuz 2024 tarihinde Mersin’in Mezitli İlçesi Soli sahilinde bir mekanın işletmecisi ve çalışanları ile Alman vatandaşı 3 turist arasında kavga çıkmıştır. İhbar üzerine polis ekipleri olay yerine intikal etmiş ve kavgaya müdahale edilmiştir. Kavganın tarafları gerekli işlemler için Tece Şehit Fırat Palamut Polis Merkezine götürülerek gerekli tahkikat başlatılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik paylaşımlara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Filistinliler gizlice Türkiye'ye getiriliyor. Bütün masraflarını AFAD karşılıyor" iddiası doğru değildir. İsrail'in 7 Ekim'den bu yana Gazze'ye yönelik acımasız saldırıları ve sonrasında gelişen insani kriz nedeniyle Türk vatandaşları, KKTC vatandaşları ve ağır hastalıkları bulunan Filistin vatandaşları ile refakatçileri bölgeden tahliye edilerek ülkemize getirilmiştir. Gazze'den getirilen kanser, böbrek (diyalize ihtiyaç duyan) vb. ağır hastalar ve refakatçileri ile uzuvlarını kaybetmiş kişilerin iaşe ve ibate ihtiyaçları AFAD tarafından İstanbul ve Ankara illerinde sağlanmaktadır. Bu kapsamda, İstanbul'da bin 143 ve Ankara'da 795 kişi olmak üzere toplamda bin 938 kişinin insani ihtiyaçları karşılanmaktadır. Bu kişilere yönelik yapılan ayni ve nakdi insani yardımların giderleri Filistin Yardım Kampanyası'na bağışta bulunan hayırsever vatandaşların destekleri ile karşılanmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Vatandaşın iç çamaşırları da haczedildi şimdi açık artırmayla satılacak” iddiası manipülasyondur. Bahse konu olayda borçlunun borcunu ödememesinden kaynaklı haciz işlemi yapılmamıştır. Satışa konu edilerek tahliyesine karar verilen taşınmazda bulunan borçluya ait eşyalar, yedieminde muhafaza altına alınmıştır. Ancak borçlunun eşyalarını yedieminden teslim almaması halinde taşınmazdan tahliyesi gerekmektedir. Borçlunun tahliye esnasında bulunan malları hak kaybı yaşanmaması için listelenmekte ve aynı usulle bütün malların satışına karar verilmektedir. Nitekim İcra İflas Kanunun 82. maddesine göre borçlu ve aynı çatı altında yaşayan aile bireylerine ait kişisel eşya ile ailenin ortak kullanımına hizmet eden eşyalar haczedilemez niteliktedir.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Asos sahilinde Sahil Güvenlik ile mülteciler arasında silahlı çatışma çıktı” iddiası doğru değildir. Asos sahilinde düzensiz göçmenlere yapılan müdahale sırasında Sahil Güvenlik botuna ateş açıldığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. 25 Temmuz 2024 tarihinde saat 18.20’de, Sahil Güvenlik botları tarafından Çanakkale ili Ayvacık ilçesi açıklarında hareket halindeki lastik bot içerisinde bir grup düzensiz göçmen olduğu tespit edilmiştir. Sahil Güvenlik botları tarafından manevralarla müdahale edilen düzensiz göçmen botu, Hıyarlık mevkiinden sahile çıkmış ve düzensiz göçmenler karada yakalanmıştır. Bahse konu müdahale sırasında çatışma yaşandığı yönündeki iddialar tamamen asılsızdır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Suriyeliler İncekum sahilinde terör estirdi. 100 Suriyeli kadın ve erkek otele saldırdı” iddiası doğru değildir. Silifke İlçesi Taşucu Mahallesi İncekum mevkiinde, 20 Temmuz 2024 tarihinde Türk asıllı Alman vatandaşı 5 kişi ile 2 Türk vatandaşı arasında sahildeki duş sırası yüzünden çıkan tartışma kavgaya dönüşmüştür. Olay yerinde bulunan vatandaşların ve sivil jandarmanın müdahale etmesi üzerine kavga büyümeden sonlanmıştır. Şahıslar Taşucu Jandarma Karakoluna götürülmüş, ifadeleri alınmış, kavgaya karışan şahıslar ve tartışmanın başladığı yer olan işletme sahibi birbirlerinden şikayetçi ve davacı olmamıştır. Cumhuriyet Savcısından alınan talimat doğrultusunda adli işlemler yapılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik paylaşımlara itibar etmeyiniz.
RT @fahrettinaltun: Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığımız bünyesinde faaliyetlerine devam eden Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, İsrail Başbakanı Netanyahu’nun dün ABD Kongresinde yaptığı konuşmada ortaya attığı yalanların tek tek çürütüldüğü bir bülten yayımladı. İsrail’in Gazze’de gerçekleştirdiği soykırımın üzerini kapama ve katliamlarını meşrulaştırma çabalarına karşı ortaya koyduğumuz kıymetli çalışmalardan biri olan bülteni, Türkçe ve İngilizce olarak aşağıdaki bağlantılardan inceleyebilirsiniz:
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığımız bünyesinde faaliyetlerine devam eden Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, İsrail Başbakanı Netanyahu’nun dün ABD Kongresinde yaptığı konuşmada ortaya attığı yalanların tek tek çürütüldüğü bir bülten yayımladı. İsrail’in Gazze’de gerçekleştirdiği soykırımın üzerini kapama ve katliamlarını meşrulaştırma çabalarına karşı ortaya koyduğumuz kıymetli çalışmalardan biri olan bülteni, Türkçe ve İngilizce olarak aşağıdaki bağlantılardan inceleyebilirsiniz:
➡️We are pleased to present our bulletin, which compiles the facts in opposition to the disinformation contained in the speech delivered by Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu to the US Congress on July 24, 2024. For access to the bulletin, click here: ➡️
➡️İsrail Başbakanı Binyamin Netenyahu'nun 24 Temmuz 2024 tarihinde ABD Kongresindeki konuşmasında yer alan dezenformasyonlara karşı hakikatleri derlediğimiz bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Bültenimize buradan ulaşabilirsiniz. ➡️
📌The claim made by Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu during his speech to the U.S. Congress that "civilian casualties in Rafah are practically none” is not true. This claim by Israel has been previously refuted by our Centre for Countering Disinformation. The occupying Israeli forces continue to bomb Rafah, which has become a refuge for civilians in Gaza. Despite the International Court of Justice's provisional measures on May 24, Israeli forces conducted an attack on the safe zone in Rafah on May 26, resulting in 45 deaths and 249 injuries. According to a report by the United Nations on Rafah, the attack resulted in the deaths of 45 civilians, including 23 women, children, and the elderly. Statements from international organisations such as the International Committee of the Red Cross (ICRC) and the United Nations Relief and Works Agency for Palestine Refugees in the Near East (UNRWA) confirm that many civilians were targeted in Israeli attacks. Footage recorded immediately after the attack also shows that many civilians were targeted. Israeli Prime Minister Netanyahu acknowledged that civilians were hit by describing the attack on Rafah as a "tragic mistake." Moreover, in many areas of Gaza, including Rafah, many infants and adults are dying due to the lack of access to basic food supplies and medical aid caused by Israeli attacks and blockades.
📌The claim made by Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu in his address to the US Congress that 'Hamas burnt babies alive on October 7' is not true. The claim first appeared on Israeli i24 TV and was then shared by the Israeli Prime Minister's Office and the Israeli newspaper Jerusalem Post. However, Israeli resources failed to provide any evidence, leaving the discourse as a mere claim. The Anadolu Agency correspondent, who contacted the Israeli military on the said claim, quoted it, saying, "We do not have any details or confirmation about the claims." According to Sam Forey, a correspondent for the French newspaper Le Monde, two emergency service personnel who were collecting the children's corpses informed him that they had not encountered a situation of this nature. Oren Ziv, a reporter for 972Mag based in Tel Aviv, also stated that they did not see any evidence of the incident while visiting the area. In October, the Israeli military told Business Insider that it would not investigate the "baby claims" because it was 'disrespectful for the dead." The Israeli daily Haaretz reported that Netanyahu "granted i24 a broadcasting licence in exchange for the channel's coverage of him in a way that does not portray him in a negative light." White House National Security Communications Advisor John Kirby stated that they have not confirmed the authenticity of these posts about the images of murdered babies.
The claim made by Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu in his speech to the US Congress that 'Israel does not deliberately target civilians' is not true. Israeli army officials, who have caused the deaths of tens of thousands of civilians, including women and children, since October 7, admitted in an interview with a newspaper in April that the army had established ‘killing zones’ in Gaza and indiscriminately killed anyone who entered these areas. Furthermore, according to Harvard University research, the probability of Israel purposely targeting civilian targets in its bombing operations on Palestine is 99 per cent. 39,145 Palestinians, including 16,172 children and 10,798 women, have been killed, and 90,257 people have been injured in the Israeli attacks on the Gaza Strip since October 7. Israel's claims that "we are observing civilian sensitivity" have been repeatedly refuted with evidence by our Centre for Countering Disinformation.
📌Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu's statement during his speech at the US Congress, claiming that "Israel has implemented more precautions to prevent civil harm than any military in history and beyond what international law requires," is untrue. According to the data from the Gaza Ministry of Health, 39,145 Palestinians, including 16,172 children and 10,798 women, have been killed, and 90,257 people have been injured in the Israeli attacks on the Gaza Strip since October 7. In 2022, the United Nations General Assembly requested that the International Court of Justice "render its opinion on Israel's prolonged occupation, settlement and annexation of the Palestinian territory." In addition, the International Court of Justice has ruled that Israel has engaged in systematic discrimination in the region and that its construction of settlements in the Palestinian territories, including the West Bank, is illegal. Francesca Albanese, the UN Special Rapporteur on Palestine, wrote a report on Israel's attacks on Gaza, which Amnesty International described as 'crucial evidence' that should prompt international action to prevent genocide.
📌Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu's claim in his address to the US Congress that "If there are Palestinians in Gaza who aren't getting enough food, it's not because Israel is blocking it. It's because Hamas is stealing it" is not true. Israel's claim that 'Hamas is stealing aid' has been repeatedly denied by the Directorate of Communications' Centre for Combating Disinformation. On October 9, Defence Minister Yoav Gallant stated about the Gaza blackout, "There will be no electricity, no food, no water, and no fuel." Everything is closed. We are fighting human animals, and we are acting accordingly." This statement refutes Netanyahu's claims. Oxfam, a UK-based international charity, has stated that Israel exercises "total control" over aid entering Gaza, including its timing, location, and the manner in which it is distributed. The fact that the entire humanitarian system is in tatters and people in Gaza are facing starvation, death and disease is under the scope of Israel’s control, Oxfam reported. Moreover, humanitarian aid entering Gaza is stored and distributed by UN agencies. Scott Anderson of UNRWA, the UN's relief agency for Palestinian refugees, said in a statement: "We’re not receiving any aid; the crossing area has ongoing military operations and is an active war zone." Aid that is awaiting entry into Gaza is being blocked by Israel, as confirmed by several other international organisations.
📌İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun ABD Kongresindeki konuşmasında ileri sürdüğü, “Refah'ta neredeyse hiç sivil öldürülmedi.” iddiası doğru değildir. İsrail’in bu iddiası Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizce daha önce de yalanlanmıştır. İşgalci İsrail güçleri, Gazze'deki sivillerin sığınağı haline gelen Refah'ı bombalamaya devam etmektedir. İşgalci İsrail’in Uluslararası Adalet Divanı'nın 24 Mayıs'ta aldığı tedbir kararına rağmen 26 Mayıs’ta Refah'taki güvenli bölgede gerçekleştirdiği saldırıda, 45 kişi yaşamını yitirirken 249 kişi yaralanmıştır. Birleşmiş Milletler’in Refah’la ilgili düzenlediği rapora göre de saldırıda 23’ü kadın, çocuk ve yaşlılar olmak üzere toplam 45 sivil can kaybı yaşanmıştır. Uluslararası Kızılhaç Komitesi (ICRC) ve Birleşmiş Milletler Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA) gibi uluslararası kuruluşların açıklamaları, İsrail saldırılarında çok sayıda sivilin hedef alındığını doğrulamaktadır. Saldırının hemen ardından kaydedilen görüntülerde de çok sayıda sivilin hedef alındığı görülmektedir. İsrail Başbakanı Netanyahu, Refah kentinde gerçekleştirilen saldırıyı “trajik hata” olarak niteleyerek sivillerin vurulduğunu kabul etmiştir. Ayrıca Refah dahil Gazze'nin birçok bölgesinde İsrail'in saldırıları ve yardımları engellemesi nedeniyle temel gıda ihtiyaçları ve tıbbi yardıma erişemeyen birçok bebek ve yetişkin hayatını kaybetmektedir.
📌İsrail Başbakanı Binyamin Netenyahu'nun ABD Kongresindeki konuşmasında geçen, “Hamas 7 Ekim’de bebekleri yaktı” iddiası doğru değildir. İddia ilk olarak İsrail'deki i24 televizyonu tarafından ortaya atılmış, ardından İsrail Başbakanlık Ofisi ve İsrail gazetesi Jerusalem Post "bebeklerin yakıldığı" iddiasını paylaşmıştır. Ancak İsrail kaynaklarından hiçbir kanıt sunulmamış, söylem iddia olarak kalmıştır. Söz konusu iddia ile ilgili İsrail ordusuyla temasa geçen Anadolu Ajansı muhabiri, ordunun “İddiaları doğrulayacak bilgiye sahip değiliz” dediğini aktarmıştır. Fransız Le Monde gazetesinden muhabir Sam Forey, çocukların cesetlerini toplamakla görevli acil servis görevlileriyle bu konuyu görüştüğünü ancak her ikisinin de "böyle bir duruma tanık olmadığını söylediğini" bildirmiştir. Tel Aviv merkezli 972Mag muhabiri Oren Ziv de bölgeyi gezerken olaya ilişkin herhangi bir kanıt görmediklerini ifade etmiştir. İsrail ordusu, ekim ayında Business Insider'a yaptığı açıklamada, "ölülere saygısızlık" olmasın diye "bebek iddialarıyla" ilgili soruşturma başlatmayacağını bildirmiştir. İsrailli Haaretz Gazetesi, Netanyahu'nun kanalda "kendisinin kötü gösterilmeyecek şekilde haberler yapılması karşılığında i24 televizyonuna yayın lisansı sağladığını" kaydetmiştir. Beyaz Saray Ulusal Güvenlik Konseyi Stratejik İletişim Koordinatörü John Kirby, öldürülen bebek görüntüleri ile ilgili bu paylaşımların gerçekliğini teyit etmediklerini ifade etmiştir.
📌İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun ABD Kongresindeki konuşmasında ortaya attığı, "İsrail, sivilleri kasten hedef almıyor" iddiası doğru değildir. 7 Ekim'den bugüne dek on binlerce kadın, çocuk birçok sivilin ölümüne neden olan İsrail ordu yetkilileri, Nisan ayında bir gazeteye verdikleri röportajda, ordunun Gazze'de "ölüm bölgeleri" oluşturduğunu ve buraya giren herkesi ayırt etmeksizin öldürdüğünü itiraf etmiştir. Bunun yanı sıra Harvard Üniversitesi’nin de yaptığı bir araştırmaya göre, İsrail'in Filistin'e düzenlediği bombalı saldırılarda sivil hedefleri kasıtlı olarak vurma olasılığı yüzde 99 olarak hesaplanmıştır. İşgalci İsrail güçlerinin 7 Ekim'den bu yana Gazze Şeridi'ne düzenlediği saldırılarda, en az 16 bin 172'si çocuk, 10 bin 798'si kadın olmak üzere 39 bin 145 Filistinli hayatını kaybetmiş, 90 bin 257 kişi yaralanmıştır. İsrail'in, "sivil hassasiyeti gözetiyoruz" yönündeki iddiaları, Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizce defalarca kez kanıtlarla yalanlanmıştır.
📌İsrail Başbakanı Binyamin Netenyahu'nun ABD Kongresindeki konuşmasında geçen, "İsrail, uluslararası hukukun gerektirdiğinin ötesinde, sivillere zarar vermemek için tarihteki herhangi bir ordunun aldığından daha fazla önlem aldı" iddiası doğru değildir. Gazze Sağlık Bakanlığı verilerine göre İsrail'in 7 Ekim'den bu yana Gazze Şeridi'ne düzenlediği saldırılarda en az 16 bin 172'si çocuk, 10 bin 798'si kadın olmak üzere 39 bin 145 Filistinli hayatını kaybetmiş, 90 bin 257 kişi yaralanmıştır. Birleşmiş Milletler Genel Kurulu, 2022 yılında Uluslararası Adalet Divanı'na başvurarak, "İsrail'in Filistin topraklarını uzun süreli işgali, sömürgeleştirmesi ve ilhakının gözden geçirilmesini" istemişti. Ayrıca Uluslararası Adalet Divanı, İsrail’in bölgede sistematik ayrımcılık yaptığını ve Batı Şeria da dahil olmak üzere Filistin topraklarında inşa ettiği yerleşim yerlerinin yasa dışı olduğuna karar vermiştir. BM Filistin Özel Raportörü Francesca Albanese, İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarını ele alan rapor hazırlamış, Uluslararası Af Örgütü, raporun soykırımı önlemek için uluslararası eylemi teşvik etmesi gereken "çok önemli kanıtlar" sunduğunu bildirmiştir.
📌İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun ABD Kongresindeki konuşmasında ileri sürdüğü, "Gazze'de yeterince yiyecek alamayan Filistinliler varsa, bunun nedeni İsrail'in bunu engellemesi değil, Hamas'ın bunları çalmasıdır." iddiası doğru değildir. İsrail tarafından öne sürülen 'Hamas yardımları çalıyor' iddiası, İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizce defalarca kez yalanlanmıştır. Savunma Bakanı Yoav Gallant’ın 9 Ekim'de Gazze'ye yönelik karartma ile ilgili kullandığı, "Elektrik yok, yiyecek yok, su yok, yakıt yok. Her şey kapalı. İnsan hayvanlarıyla savaşıyoruz ve buna göre hareket ediyoruz" şeklindeki ifadeler, Netanyahu'nun iddialarını çürütmektedir. İngiltere merkezli uluslararası bir yardım kuruluşu Oxfam İsrail'in Gazze'ye giren yardımların zamanlaması, yeri ve dağıtım şekli de dahil olmak üzere "tam kontrole" sahip olduğunu belirtmiştir. Oxfam, tüm insani yardım sisteminin parçalanmış olması ve Gazze'deki insanların açlık, ölüm ve hastalıkla karşı karşıya kalmasının İsrail'in kontrolü altında olduğunu bildirmiştir. Ayrıca, Gazze'ye giren insani yardımlar, BM kuruluşları tarafından depolanıp dağıtılmaktadır. BM'nin Filistinli mültecilere yardım kuruluşu UNRWA'dan Scott Anderson bir açıklamasında, “Herhangi bir yardım almıyoruz, geçiş bölgesinde askeri operasyonlar devam ediyor ve bölge aktif bir savaş alanı” ifadelerini kullanmıştır. Birçok benzer uluslararası kuruluş, Gazze'ye girmek için bekleyen yardımların İsrail tarafından engellendiğini doğrulamıştır.
136 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için 📷 @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya platformlarından Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER) adı kullanılarak, “Meclis kararıyla vatandaşlara son 3 senelik kart aidatlarının iade edileceği” iddiasıyla yapılan paylaşımlar dolandırıcılık amaçlıdır. "Kart aidat ve işlem ücreti iadesi" verileceği vaadiyle yapılan paylaşımlardaki link aracılığıyla, kullanıcıların e-Devlet bilgilerinin ele geçirilmesi amaçlanmaktadır. Kamu kurum ve kuruluşlarının ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine dikkat ediniz.
RT @SirnakValiligi: Valimiz Sayın @Cevdet_Atay , Gabar Dağı’nda Şehit Aybüke Yalçın 27 No’lu Petrol Sahası’nda petrol sondaj kulesinin devrilmesi sonucu enkaz altında kalan işçileri kurtarma çalışmalarını yerinde takip ediyor. AFAD, UMKE, İtfaiye, TPİC ve TPAO uzman ekipleri ve Jandarma ekiplerimiz ivedilikle olay mahalline intikal ederek kurtarma çalışmalarına başlamıştır. Yapılan çalışmalar sonucunda enkaz altında kalan 3 işçiden 2’si yaralı olarak kurtarılmış,1 işçimiz helikopterle hastaneye kaldırılmış, kurtarılan diğer işçimizin hastaneye nakil işlemlerine başlanmıştır. Enkaz altında kalan diğer işçimizi kurtarma çalışmalarımız devam etmektedir.
Valimiz Sayın @Cevdet_Atay , Gabar Dağı’nda Şehit Aybüke Yalçın 27 No’lu Petrol Sahası’nda petrol sondaj kulesinin devrilmesi sonucu enkaz altında kalan işçileri kurtarma çalışmalarını yerinde takip ediyor. AFAD, UMKE, İtfaiye, TPİC ve TPAO uzman ekipleri ve Jandarma ekiplerimiz ivedilikle olay mahalline intikal ederek kurtarma çalışmalarına başlamıştır. Yapılan çalışmalar sonucunda enkaz altında kalan 3 işçiden 2’si yaralı olarak kurtarılmış,1 işçimiz helikopterle hastaneye kaldırılmış, kurtarılan diğer işçimizin hastaneye nakil işlemlerine başlanmıştır. Enkaz altında kalan diğer işçimizi kurtarma çalışmalarımız devam etmektedir.
Bazı basın yayın organlarında Bergama’daki yangınla ilgili yer alan, “Yakıt parası ve kiralama ücreti verilmediği için helikopterler yangına müdahale edemedi.” iddiası doğru değildir. Orman Genel Müdürlüğü tarafından imzalanmış olan helikopter kiralama sözleşmelerine helikopterlerin pilotajları, tamir-bakımı ve yakıt giderleri de dahildir. Bugüne kadar yüklenici firmaların hakediş ödemeleri düzenli ve zamanında yapılmıştır. Ödemesi yapılmayan hiçbir kiralama işi söz konusu değildir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Söke İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü, Tasarruf Tedbirleri Genelgesi nedeniyle okula uzaklığı 2 kilometreden az olan öğrencilerin okula servisle taşınmayacağını bildirdi.” iddiası doğru değildir. 2024-2025 Eğitim Öğretim yılında Söke ilçesindeki okullar ikili eğitim sisteminden tekli eğitim sistemine geçeceği için servis araçlarının saatlerinde düzenleme yapılmasına ihtiyaç duyulmuştur. Okul taşıtları Milli Eğitim Bakanlığının yönetmeliğine uygun şekilde yeniden düzenlenmiştir. Ayrıca, halihazırdaki Milli Eğitim Bakanlığı Taşıma Yoluyla Eğitime Erişim Yönetmeliğinin "Öğrencisi taşınacak okul ve yerleşim biriminde aranacak şartlar” başlıklı 8. maddesine göre: "Öğrencisi taşınacak yerleşim yerinin taşıma merkezine uzaklığının en az 2 kilometre olması esas olup, 50 kilometreden daha fazla mesafeden taşıma yapılmaz." Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türkiye, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) için ihtiyaç duyulacak yakıt hammaddesi olan uranyumun Nijer’den tedarik edilmesine yönelik girişimlerde bulundu” iddiası doğru değildir. Akkuyu NGS Projesi için ihtiyaç duyulan uranyumun Nijer’den tedarik edilmesine yönelik Türkiye’nin herhangi bir girişimi bulunmamaktadır. Akkuyu NGS Projesi, 12 Mayıs 2010 tarihinde “Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu arasında Türkiye Cumhuriyeti’nde Akkuyu Sahası’nda Bir Nükleer Güç Santralinin Tesisine ve İşletimine Dair İşbirliğine İlişkin Hükümetlerarası Anlaşma” hükümleri uyarınca devam etmektedir. Anlaşma kapsamında Akkuyu NGS’nin yakıt tedariki için tek sorumlu şirket olan Proje Şirketi Akkuyu Nükleer A.Ş. (ANAŞ), yakıt tedariki için Rus devlet şirketi Rosatom’un yakıt şirketi TVEL ile 22 Aralık 2017 tarihinde uzun dönemli sözleşme imzalamıştır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Türkiye, İdlib'deki elektrik transformatörlerini söküp ülkesine taşıyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, İdlib kırsalındaki Tal Alkarama'ya yeni bir transformatörün gönderilmesi haberlerinden alındığı tespit edilmiştir. Bölgede faaliyet gösteren Suriye merkezli bir elektrik enerjisi dağıtım şirketi de bahse konu görüntülerin, şirket tarafından Dana istasyonuna gönderilen yedek bir transformatöre ait olduğunu doğrulamıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
135 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisi hesabımızı takip edebilirsiniz.
RT @RTErdogan: 15 Temmuz hain darbe girişiminin 8’inci yıl dönümünde, göğüslerini kurşunlara siper ederek şehadet şerbeti içen tüm kahramanlarımıza Allah’tan rahmet diliyorum. Aynı kutlu gaye uğrunda mücadele ederken yaralanan gazilerimize şükranlarımı sunuyorum. Milletimizin çıplak elleriyle ölüm kusan silahlara karşı verdiği destansı mücadeleyi büyük bir iftiharla hatırlıyoruz. Adını tarihe ve milletimizin kalbine altın harflerle yazdıran şehitlerimizin kahramanlıklarını dilden dile, gönülden gönüle aktararak yaşatacağız. 15 Temmuz’a “oyun” diyenleri, “tiyatro” diyenleri, utanmadan “danışıklı dövüş” diyenleri de kıyamete kadar affetmeyeceğiz. 15 Temmuz’a bu çirkin iftiraları atanlar, Türkiye üzerinde oynanmak istenen kanlı oyunun, tezgâhlanmak istenen büyük tiyatronun birer figüranıdır. Bu millet istiklâline dokunan, iradesine pranga vurmaya kalkan her oyunu nasıl bozmuşsa bundan sonra da bozmaya devam edecektir. Darbe girişiminin ilk anlarından itibaren bizim çağrımızı dahi beklemeden hainlere direnmek üzere sokaklara, meydanlara koşan herkese bugün bir kez daha teşekkür ediyorum. Rabbim bir daha bizleri böyle menfur girişimlerle karşı karşıya bırakmasın.
15 Temmuz hain darbe girişiminin 8’inci yıl dönümünde, göğüslerini kurşunlara siper ederek şehadet şerbeti içen tüm kahramanlarımıza Allah’tan rahmet diliyorum. Aynı kutlu gaye uğrunda mücadele ederken yaralanan gazilerimize şükranlarımı sunuyorum. Milletimizin çıplak elleriyle ölüm kusan silahlara karşı verdiği destansı mücadeleyi büyük bir iftiharla hatırlıyoruz. Adını tarihe ve milletimizin kalbine altın harflerle yazdıran şehitlerimizin kahramanlıklarını dilden dile, gönülden gönüle aktararak yaşatacağız. 15 Temmuz’a “oyun” diyenleri, “tiyatro” diyenleri, utanmadan “danışıklı dövüş” diyenleri de kıyamete kadar affetmeyeceğiz. 15 Temmuz’a bu çirkin iftiraları atanlar, Türkiye üzerinde oynanmak istenen kanlı oyunun, tezgâhlanmak istenen büyük tiyatronun birer figüranıdır. Bu millet istiklâline dokunan, iradesine pranga vurmaya kalkan her oyunu nasıl bozmuşsa bundan sonra da bozmaya devam edecektir. Darbe girişiminin ilk anlarından itibaren bizim çağrımızı dahi beklemeden hainlere direnmek üzere sokaklara, meydanlara koşan herkese bugün bir kez daha teşekkür ediyorum. Rabbim bir daha bizleri böyle menfur girişimlerle karşı karşıya bırakmasın.
RT @fahrettinaltun: Aziz milletimiz, 15 Temmuz'da hain darbe girişimine karşı durarak demokrasi tarihimize altın harflerle bir destan yazdı. O gece her bir vatandaşımız, bağımsızlığımızı ve özgürlüğümüzü korumak için canını ortaya koydu. Milletçe geleceğimizin teminatı olan 15 Temmuz ruhu, vatanımızın gerçek sahibinin milletimiz olduğunu göstermiştir. Cumhurbaşkanımızın gecenin karanlığını aydınlatan çağrısı, duruşu ile milletimizin basireti ve şanlı direnişiyle 15 Temmuz'da yazdığı destanı unutmayacağız, unutturmayacağız. #15Temmuz Milletin Zaferi 🇹🇷
Aziz milletimiz, 15 Temmuz'da hain darbe girişimine karşı durarak demokrasi tarihimize altın harflerle bir destan yazdı. O gece her bir vatandaşımız, bağımsızlığımızı ve özgürlüğümüzü korumak için canını ortaya koydu. Milletçe geleceğimizin teminatı olan 15 Temmuz ruhu, vatanımızın gerçek sahibinin milletimiz olduğunu göstermiştir. Cumhurbaşkanımızın gecenin karanlığını aydınlatan çağrısı, duruşu ile milletimizin basireti ve şanlı direnişiyle 15 Temmuz'da yazdığı destanı unutmayacağız, unutturmayacağız. #15Temmuz Milletin Zaferi 🇹🇷
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Kuzey Makedonya ziyaretinde hiçbir Türk partisi mensubuyla görüşmedi.” iddiası doğru değildir. Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, 13 Haziran 2024 tarihinde Kuzey Makedonya’da düzenlenen Güney Doğu Avrupa Ülkeleri Devlet ve Hükümet Başkanları Zirvesi kapsamında katılımcılara hitap etmiş, hükûmet ve devlet başkanlarının yanısıra bölge ülkelerinin dışişleri bakanlarıyla istişarelerde bulunmuştur. Fidan, Makedonya Türk Sivil Toplum Teşkilatları Birliği (MATÜSİTEB) Başkanı Tahsin İbrahim, Kuzey Makedonya Anayasa Mahkemesi Eski Başkanı, Hak ve Demokrasi Hareketine mensup Milletvekili Salih Murat, Hak ve Demokrasi Hareketine mensup Süleyman Baki ile özel olarak görüşmeler gerçekleştirmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Kayseri'deki olaylardan sonra Türk polisi Suriyeli sığınmacılara saldırdı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 31 Mart 2024'te Mahalli İdareler seçiminin ardından yaşanan bir olay sırasında kaydedildiği ve Suriyeli sığınmacılarla herhangi bir ilgisinin bulunmadığı tespit edilmiştir. Bahse konu olayda, Adana'nın Yüreğir ilçesine bağlı Yeşilbağlar Mahallesi'ndeki muhtarların mazbata teslimi nedeniyle kavga ettiği ve polisin kavgayı ayırmak için müdahale ettiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görsellerdeki kimlik kartlarının 'İçişleri Bakanlığı tarafından dağıtıldığı' iddiası doğru değildir. İçişleri Bakanlığı tarafından böyle bir kimlik kartı verilmemektedir. Bakanlık çalışanı olmayan kişilere herhangi bir kimlik kartı verilmesi söz konusu değildir. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik bu tarz iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Adana’da Çocuk Esirgeme Kurumunda kalan 35 Suriyeli çocuğa bir restoran tarafından yemek verildi, yemeğe Türk çocuklar kabul edilmedi” iddiası doğru değildir. Bahsi geçen çocuklar, Çocuk Esirgeme Kurumunda koruma altında kalan çocuklar değildir. Dolayısıyla kurumda kalan Türk çocukların yemeğe kabul edilmediği iddiası tamamen gerçek dışıdır. Adana'da bir sivil platform üyeleri tarafından organize edilen yemeğe, Suriyeli çocukların aileleriyle birlikte katıldığı belirlenmiştir. Halkı kin ve düşmanlığa tahrik amaçlı provokatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “2017 yılında yapılan sözleşmelerle kamunun zarara uğratıldığı tespit edildi.” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanlığı ve Merkezimiz tarafından 26 Haziran tarihinde yalanlanan gerçek dışı iddiaların, benzerlerinin tekrar gündeme getirilerek kamuoyunun manipüle edilmeye çalışıldığı tespit edilmiştir. 2017/13 sayılı Özelleştirme Yüksek Kurulu Kararı kapsamında Özelleştirme İdaresi Başkanlığı tarafından ilgili şirketlerle yapılan anlaşmalarla ilgili herhangi bir kamu zararı oluşmamış ve tüm işlemler Sayıştay denetiminden geçmiştir. 2017 yılında Türk Lirasının değerinin korunması ve kamu sözleşmelerinde standardizasyonun sağlanması amacıyla, 683 sayılı KHK kapsamında başvuran tüm ilgili şirketlerle Hazine alacakları için uygulanan faiz oranı esas alınarak ek sözleşmeler yapılmıştır. Tüm borçlulardan bütün alacaklar, o günün kurundan hesaplanarak zamanında ve eksiksiz tahsil edilmiş olup Sayıştay tarafından herhangi bir kamu zararı belirlenmemiştir.⬇️
UEFA'nın Merih Demiral'a verdiği cezanın ardından bazı basın yayın organlarında yer alan, "2015 yılında bir kadın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın konvoyuna bozkurt işareti yaptığı için gözaltına alınıp yargılanmıştı" iddiası doğru değildir. Bahse konu haberde geçen iddia ve yargılama sürecinde "bozkurt işareti" herhangi bir şekilde söz konusu olmamıştır. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın 28 Mayıs 2015 tarihinde Uşak ili ziyareti esnasında S.K isimli şahıs Cumhurbaşkanımıza hitaben sözle hakarette bulunduğu güvenlik görevlilerince tutanağa bağlanmıştır. Uşak Cumhuriyet Başsavcılığının 2015/5484 soruşturma numarası ile Cumhurbaşkanına hakaret suçundan soruşturma yürütülmekle adı geçen şahıs hakkında Uşak 2. Asliye Ceza Mahkemesine kamu davası açılmıştır. Yapılan yargılama neticesinde şahsın beraatına karar verilmiştir.⬇️
134 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisi hesabımızı takip edebilirsiniz.
Türkiye’nin ilk yerli ve milli haberleşme uydusu Türksat 6A, bu gece Türkiye saatiyle 00.20’de uzaya fırlatılacak. Türk mühendislerin çalışmalarının sonucunda yüzde 80'in üzerinde yerlilik oranıyla üretilen Türksat 6A, TV yayıncılığı başta olmak üzere haberleşme hizmetleri ve geniş kapsama alanı ile Türkiye'nin uydu haberleşme ihtiyaçlarını karşılayacaktır. Türksat 6A, Türkiye'nin mevcut uydularının hizmet vermediği Hindistan, Tayland, Malezya ve Endonezya'nın da kapsama alanına girerek 5 milyar insana hizmet verebilecektir. Fırlatma sürecinin başarılı şekilde tamamlanması ve uydunun roketten ayrılması sonrasında yaklaşık 70'inci dakikada Türksat 6A’dan ilk sinyalin alınması beklenmektedir. Yerli ve milli haberleşme uydusunun yörüngeye ulaşmasına müteakip, en az 1 ay sürecek testlerin ardından faaliyete geçmesi planlanmaktadır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, "Kayseri'de yaşanan olaylardan sonra Türk polisi bir inşaata baskın düzenleyerek çalışan Suriyelileri sınır dışı etmek üzere gözaltına aldı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 30 Nisan 2024 tarihinde Arapça ve İbranice yayım yapan bazı haber sitelerinden alındığı belirlenmiştir. Haberlerde görüntülerin, Batı Şeria'nın işgal altındaki Celile bölgesinde bir inşaat alanına baskın düzenleyen İsrail polisi tarafından kaydedildiği belirtilmektedir. Haberlerde işgalci İsrail polisinin ifadelerine yer verilmiştir. Polis, toprakları işgal edilmiş Filistinlileri, "İsrail'e giren kaçaklar" olarak nitelemiş ve bu nedenle gözaltına alındıklarını ileri sürmüştür. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Gurbetçiler yıllık 2000 € vatana destek vergisi verecek” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından hazırlanma aşamasında olan yeni vergi paketinde yurt dışında yaşayan vatandaşlarımıza herhangi bir başlık altında vergilendirme çalışması söz konusu değildir. Bahse konu yeni vergi paketine ilişkin piyasadaki paydaşlar tarafından Hazine ve Maliye Bakanlığına sunulan öneri ve beklentiler değerlendirilmekte olup, Bakanlık tarafından son haline getirildikten sonra TBMM’ye sunulması planlanmaktadır. Vergide adaletin daha da pekiştirilmesi ve etkinliğin artırılması amacıyla hazırlanan yeni vergi paketine ilişkin ortaya atılan iddiaların, kamuoyunda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmayı amaçladığı belirlenmiştir. Resmi kurum ve yetkililerin dışında yapılan spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
In einigen Medien heißt es: „Die UEFA hat Merih Demiral für zwei Spiele gesperrt.“ Diese Behauptung stimmt nicht. Die von der UEFA gegen Merih Demiral eingeleitete Ermittlung ist noch nicht abgeschlossen und die Behauptung, er sei für zwei Spiele gesperrt worden, entspricht nicht der Wahrheit. Die UEFA hat eine Verteidigung unseres Nationalspielers Merih Demiral beantragt und die Untersuchung wird nach der Verteidigung entschieden. Glauben Sie keinen unbegründeten Behauptungen.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “UEFA, Merih Demiral'a 2 maç men cezası verdi.” iddiası doğru değildir. UEFA tarafından Merih Demiral hakkında açılan soruşturma henüz sonuçlanmamış olup, iki maç men cezası verildiği iddiası gerçeği yansıtmamaktadır. UEFA, milli futbolcumuz Merih Demiral’dan savunma istemiş olup, savunma sonrasında soruşturma karara bağlanacaktır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Yargı paketinden hakim ve savcılara 25 bin TL ila 30 bin TL arasında değişen tutarlarda ek zam çıktı." iddiası doğru değildir. TBMM Başkanlığına sunulan kamuoyunda 9. Yargı Paketi olarak bilinen kanun teklifinde, ‘Hakim ve savcılara 25-30 bin arasında ek zam verilmesine ilişkin düzenleme’ bulunmamaktadır. "15 bin gösterge rakamının memur aylıklarına uygulanan katsayı ile çarpımı sonucu bulunacak miktarda aylık ek tazminat ödenir" hükmü, Hakimler ve Savcılar Kanunu'nun 106. maddesinde yer alan mevcut bir düzenlemedir. Bu kapsamda yeni bir düzenleme getirilmemiştir. Bununla birlikte, Yargıtay ve Danıştay üyelerine 40 bin, birinci sınıf hakim ve savcılar için ise 15 bin gösterge rakamının, memur aylıklarına uygulanan katsayıyla çarpımı sonucu bulunacak miktarda aylık ek zam düzenlemesi 11 Ekim 2023’te Anayasa Mahkemesi tarafından 'eşitlik ilkesine aykırı' olduğu gerekçesi ile iptal edilmiştir. Yargı Paketi ile Anayasa Mahkemesinin iptal kararı doğrultusunda bu bölümde Yargıtay ve Danıştay üyelerine yönelik ek tazminatla ilgili gösterge rakamı da 15 bin olarak belirlenmiştir.⬇️
SMS yoluyla gönderilen, “Kargonuz adres nedeniyle gönderim merkezine iade edilmiştir, tekrar gönderilebilmesi için lütfen adresinizi güncelleyin.” mesajı, siber dolandırıcılık yöntemidir. Kargo şirketleri genellikle adrese yeniden gönderim için herhangi bir ücret talep etmemektedir. Kargonun ulaştıramadığı durumlarda, teslim edilemediği yönünde bir mesaj gelmektedir. Dolandırıcılar kargo takibi ile ilgili SMS’lerinde genellikle sahte bir sipariş numarası kullanmaktadır. Bu numara resmi hesaplarda bulunan sorgulama ekranlarından kontrol edilmelidir. SMS dolandırıcılığına maruz kalmamak için şüpheli mesajlara itibar edilmemeli ve kişisel bilgiler paylaşılmamalıdır.⬇️
UEFA'nın resmi sitesinden yayımlanan, “Avrupa Şampiyonasında çeyrek finale Avusturya’nın kaldığı” iddiası doğru değildir. 2 Temmuz 2024 Salı günü oynanan 2024 Avrupa Şampiyonası son 16 turu eşleşmesinde Türkiye, Avusturya’yı 2-1 mağlup ederek çeyrek finale katılmaya hak kazanmıştır. Türkiye ve Hollanda’nın karşılaşacağı çeyrek final maçı 6 Temmuz 2024 tarihinde saat 22:00’de oynanacaktır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Fethiye’de bir mekanda milli maç sırasında Türk bayrağının asılmaması nedeniyle kavga çıktı ve bir vatandaş darbedildi” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine bahse konu olayın bir mekanda Türk bayrağının asılıp asılmamasıyla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Yapılan incelemeler sonucunda bahse konu olayın 1 Temmuz 2024 günü 02.42 sıralarında Muğla'nın Fethiye ilçesinde meydana geldiği, dolayısıyla milli maçtan bir gün önce yaşandığı tespit edilmiştir. Olayda darbedilen şahsın ifadesinde, kavganın Türk bayrağı nedeniyle çıktığına dair herhangi bir beyanının bulunmadığı belirlenmiştir. Konuyla ilgili adli ve idari işlem başlatılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Gaziantep'te yabancı uyruklu bir kişinin evin çatısından attığı briketle bir polis memuru yaralandı, durumu kritik" iddiası doğru değildir. Gaziantep Barak Mahallesi'ndeki bir binada ikamet eden vatandaşlarımız ile sokaktaki bir grup arasında tartışma çıkmıştır. Olay yerine gelen bir Komiser Yardımcımız, binadan atılan ahşap sandalyenin kafasına çarpması sonucu hayati tehlike arz etmeyecek şekilde yaralanmıştır. Polisimizin tedavisi devam etmektedir. Olaya karışan her iki taraf da Türk vatandaşı olup iddialar tamamen provokasyon amaçlıdır. Bahse konu binada oturan 4, tartışmaya girdikleri gruptan 2 şahıs olmak üzere toplam 6 şüpheli yakalanmış, olayla ilgili soruşturma başlatılmıştır. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek’in AK Parti Kızılcahamam kampında yaptığı açıklamaların, sadece AK Partili belediyelere yönelik olduğu şeklinde haberlerin servis edildiği belirlenmiştir. Hazine ve Maliye Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, Bakan Şimşek'in açıklamaları sadece AK Partili belediyeleri değil tüm belediyeleri kapsamaktadır. Bakan Şimşek’in AK Parti Kızılcahamam kampında yerel yönetimlerle ilgili yaptığı sunum, ülkemizdeki belediyelerin genel mali durumunu içermekte olup uyarıları da bu kapsamda genel olarak tüm belediyelerin işleyişiyle ilgili olmuştur. Dolayısıyla Bakan Şimşek, herhangi bir siyasi partinin belediye başkanlarını hedef alarak değil, tüm belediyeleri kapsayacak şekilde açıklamalarını gerçekleştirmiştir.
Bir televizyon programında ortaya atılan, "Suriyelilere vergi muafiyeti var. KDV/Emlak Vergisi vermiyorlar." iddiası doğru değildir. Türkiye'nin geçici koruması altındaki Suriyeli sığınmacıların vergi konusunda herhangi bir muafiyetleri veya ayrıcalıkları yoktur. Ayrıca ilgili birimler tarafından gerekli vergi denetimleri düzenli olarak yapılmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından, "Suriyeli bir sığınmacı savaş başlasın dedi" başlığıyla paylaşılan görüntüler provokasyon amaçlıdır. Bahse konu görüntüler 2021 yılına ait olup konuşmayı yapan M.M isimli yabancı uyruklu şahıs, emniyet güçleri tarafından 2021 yılında göz altına alınarak sınır dışı edilmiştir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik haber ve paylaşımlara itibar etmeyiniz.
RT @fahrettinaltun: Bir süredir Suriyeli sığınmacılar üzerinden kamuoyunda oluşturulmaya çalışılan olumsuz hava ve gerilimin artışına sebep olan provokasyonlar yakından takip edilmektedir. Türkiye düşmanı unsurların başını çektiği bazı mahfillerin kamu düzenini test etmeye dönük provokatif faaliyetlerle ülkemizin huzurunu bozma çabaları, devletimizin tüm unsurlarıyla birlikte özverili çalışmaları sayesinde amacına ulaşamayacaktır. Bu kapsamda özellikle sosyal medyanın birçok platformunda ortaya atılan asılsız iddialara, manipüle edilmiş bilgilerle kasıtlı olarak yapılan yalan haberlere ve vatandaşlarımızı provokasyona sevk edecek tüm dezenformasyon faaliyetlerine karşı devletimizin ilgili birimleri İletişim Başkanlığı koordinasyonunda 24 saat esasına göre çalışmalarını sürdürmektedir. Bu çalışmalara destek olmak amacıyla her zaman olduğu gibi asılsız haberlere prim verilmemesi, içeriklerin yayılımında dezenformasyon boyutunun ve ihtimalinin göz önünde bulundurulması ve resmi makamlarımız başta olmak üzere yalnızca güvenilir kaynaklara itibar edilmesi konusunda vatandaşlarımızın hassas davranmasını önemle rica ederiz.
Bir süredir Suriyeli sığınmacılar üzerinden kamuoyunda oluşturulmaya çalışılan olumsuz hava ve gerilimin artışına sebep olan provokasyonlar yakından takip edilmektedir. Türkiye düşmanı unsurların başını çektiği bazı mahfillerin kamu düzenini test etmeye dönük provokatif faaliyetlerle ülkemizin huzurunu bozma çabaları, devletimizin tüm unsurlarıyla birlikte özverili çalışmaları sayesinde amacına ulaşamayacaktır. Bu kapsamda özellikle sosyal medyanın birçok platformunda ortaya atılan asılsız iddialara, manipüle edilmiş bilgilerle kasıtlı olarak yapılan yalan haberlere ve vatandaşlarımızı provokasyona sevk edecek tüm dezenformasyon faaliyetlerine karşı devletimizin ilgili birimleri İletişim Başkanlığı koordinasyonunda 24 saat esasına göre çalışmalarını sürdürmektedir. Bu çalışmalara destek olmak amacıyla her zaman olduğu gibi asılsız haberlere prim verilmemesi, içeriklerin yayılımında dezenformasyon boyutunun ve ihtimalinin göz önünde bulundurulması ve resmi makamlarımız başta olmak üzere yalnızca güvenilir kaynaklara itibar edilmesi konusunda vatandaşlarımızın hassas davranmasını önemle rica ederiz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından, "1 Temmuz itibarıyla yeni köprü, tünel ve otoyol geçiş ücretleri" iddiasıyla paylaşılan fiyat listeleri doğru değildir. Bahse konu paylaşımların aksine, "1 Temmuz itibarıyla köprü, tünel ve otoyol geçiş ücretlerinde" herhangi bir güncelleme yapılmamıştır. 15 Mayıs 2024 tarihinden itibaren uygulanan geçiş ücretleri, Karayolları Genel Müdürlüğünün internet sitesinde kamuoyuna açık bir şekilde yer almaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “ HSK, Beykoz Cumhuriyet Başsavcısı Barış Duman hakkında soruşturma başlattı.” iddiası doğru değildir. Bahse konu paylaşımda yer alan iddialar gerçek dışıdır. Hakimler ve Savcılar Kuruluna Beykoz Cumhuriyet Başsavcısı hakkında bir şikayet olmadığı gibi başlatılan bir soruşturma da bulunmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
تبين أن صور السلاح التي نشرها الحساب الرسمي لوزارة الدفاع الإسرائيلية وادعى من خلالها "مصادرة سلاح مع شخص_ قبض عليه في الخليل" مزيفة. وتبين أن السلاح الذي يزعم أنه بندقية في الصور المنشورة المعنية هو في الحقيقة لعبة تباع في العديد من مواقع الألعاب. الرجاء عدم الاكتراث للحملة الدعائية التي تديرها إسرائيل بغية إضفاء الشرعية على الإبادة الجماعية التي تقوم بها في غزة وتستهدف من خلالها التلاعب بالرأي العام الدولي.
📌It has been found that the weapon in the photo posted on the IDF’s official account with the claim, "The weapon of a person arrested in Al-Khalil was confiscated" is not real. The weapon in the photo in question, claimed to be a rifle, was discovered to be a toy available on several toy websites. Israel’s propaganda campaign to legitimize its genocide in Gaza and manipulate global public opinion should not be given credit.
📌İsrail Savunma Bakanlığının resmi hesabından paylaşılan, “El Halil'de tutuklanan bir kişinin silahına el konuldu” iddiasıyla paylaşılan görüntülerdeki silahın gerçek olmadığı tespit edilmiştir. Bahse konu paylaşımdaki fotoğrafta tüfek olduğu iddia edilen silahın, aslında oyuncak olduğu ve birçok oyuncak sitesinde satışta olduğu belirlenmiştir. İsrail'in Gazze'de işlediği soykırımı meşrulaştırmak ve dünya kamuoyunu manipüle etmek amacıyla yürüttüğü propaganda kampanyasına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “2017 yılında yapılan sözleşmelerle kamu zarara uğratıldı.” iddiası doğru değildir. Bahse konu 2017/13 sayılı Özelleştirme Yüksek Kurulu Kararı kapsamında Özelleştirme İdaresi Başkanlığı tarafından ilgili şirketlerle yapılan anlaşmalarla ilgili herhangi bir kamu zararı oluşmamış ve tüm işlemler Sayıştay denetiminden geçmiştir. Türk Lirasının değerinin korunması ve kamu sözleşmelerinde standardizasyonun sağlanması amacıyla, 683 sayılı KHK kapsamındaki kamu kurumlarının yabancı para cinsinden yurtiçi ödeme yükümlülüğü olan alacaklarını, borçlunun talebi üzerine 2 Ocak 2017 tarihinde Merkez Bankası tarafından açıklanan döviz alış kurundan, 31 Aralık 2017 tarihine kadar Türk Lirası olarak tahsil edebilmesine imkan sağlanmıştır. Dolayısıyla ilgili mevzuat doğrultusunda başvuran tüm yatırımcılarla Hazine alacakları için uygulanan faiz oranı esas alınarak ek sözleşmeler yapılmıştır. Tüm borçlulardan da bütün alacaklar, o günün kurundan hesaplanarak zamanında ve eksiksiz tahsil edilmiştir. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik manipülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesapları tarafından paylaşılan, “Dilan Polat ve Engin Polat tahliye edildi” iddiası manipülasyon içermektedir. "Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi, Vergi Usul Kanunu ile Futbol ve Diğer Spor Müsabakalarında Bahis ve Şans Oyunları Düzenlenmesi kanunlarına muhalefet" suçlarından yargılanan Dilan Polat, Engin Polat ve Sezgin Polat tutuklu olarak yargılanmaya devam etmektedir. Birçok davadan yargılanan Dilan Polat, Engin Polat ve Sezgin Polat hakkında, bir güzellik merkezinin kurşunlanması davasında tahliye kararı verilmiştir. Sanıklar duruşmanın ardından cezaevine gönderilmiştir.⬇️
Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Suriyeliler Adana’da otobüs şoförünü araçtan indirip dövdüler" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerdeki olayın, 2 Mayıs 2024 tarihinde Adana Şehir Hastanesi önünde gerçekleştiği tespit edilmiştir. Darp fiilini gerçekleştiren 2 kişinin yakalandığı ve Türk vatandaşı oldukları belirlenmiştir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik manipülatif iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Akrabalarınızı, e-Devlet üzerinden akrabalıktan çıkarabilirsiniz." iddiası doğru değildir. Türkiye'nin dijital platformu e-Devlet Kapısı'nda, "Akraba İlişiği Kesme İşlemleri" gibi bir hizmet bulunmamaktadır. Bahse konu iddialara dayanak olarak gösterilen ekran görüntüleri, e-Devlet Kapısı'ndaki bir hizmete ait değildir. Görüntüler, dijital ortamda manipülasyon amaçlı hazırlanmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌“İstanbul'da 2 buçuk milyon mülteci var.” iddiası doğru değildir. Bahse konu iddiada ortaya atılan İstanbul’da bulunan yabancı sayısı ile ilgili rakamlar gerçeği yansıtmamaktadır. Göç İdaresi Başkanlığının resmi rakamlarına göre İstanbul’da: ➡️530 bin 612’si Geçici Koruma Kapsamında, ➡️3 bin 252’si Uluslararası Koruma Kapsamında, ➡️553 bin 153’ü İkamet İzniyle Kalan olmak üzere; Toplam 1 milyon 87 bin 17 yabancı bulunmaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Suriyeli sığınmacılar bir mesire alanındaki görevlilere saldırdı” iddiası doğru değildir. Konya’nın Halkapınar ilçesindeki İvriz Mesire Alanında, özel güvenlik görevlileri ile bazı şahıslar arasında mangal yakma nedeniyle yaşanan tartışma kavgaya dönüşmüştür. Olayla ilgili yapılan adli tahkikatta güvenlik görevlileri ile kavga edenlerin iddia edildiği gibi yabancı uyruklu değil, Türk vatandaşı olduğu belirlenmiştir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik manipülasyonlara itibar etmeyiniz.
📌15 Temmuz Şehitler Köprüsünün trafiğe kapatılması ile ilgili resmi kaynaklardan yapılacak açıklamaları dikkate alınız. ✅Resmî kaynaklar dışında ortaya atılan iddialara itibar etmeyiniz.
6 Şubat 2023 tarihinde yaşanan Kahramanmaraş merkezli depremlere ilişkin ortaya atılan, “TÜİK’in yayımladığı vefat sayısı ile İçişleri Bakanlığının sayıları uyuşmuyor” iddiası doğru değildir. 14 Haziran 2024 tarihinde TÜİK tarafından yayımlanan bültende, 6 Şubat 2023 tarihli ve Kahramanmaraş merkezli depremlerde hayatını kaybeden Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarının sayısı 45 bin 784 olarak açıklanmış olup ülkemiz vatandaşı olmayan kişiler istatistiğe dahil edilmemiştir. Kahramanmaraş merkezli depremlerde hayatını kaybeden toplam kişi sayısı 53 bin 537’dir. Açıklanan bu sayı içerisinde deprem anında ülkemizde çeşitli sebeplerle bulunan (geçici koruma, misafir, turist vs.) ve ikametgahı Türkiye olmayan kişiler de bulunmaktadır. Dolayısıyla depremde hayatını kaybedenlerin sayısı konusunda, İçişleri Bakanlığının verileri ve TÜİK’in açıkladığı istatistikler arasında herhangi bir uyuşmazlık söz konusu değildir.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerle ilgili, “Türkiye’de maaş alan Suriyeliler” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin Türkiye ile herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Görüntülerin geçtiğimiz ay sosyal medyada, "Irak'ta Şii Vakfı tarafından hazırlanan bir başvuru" iddiasıyla paylaşıldığı, ancak görüntülerdeki paranın İran Dinarı olduğu tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Türkiye genelinde meteorolojik şartlar bakımından yangın riski taşıyan 27 ildeki ormanlara giriş yasaklandı. Türkiye genelinde 11 Haziran itibarıyla ormanlara girişin yasak olduğu iller ve tarihler şöyle: ➡️Marmara Bölgesi - İstanbul: 10 Haziran - 15 Ekim - Balıkesir: 3 Haziran - 31 Ekim - Çanakkale: 1 Haziran - 15 Eylül - Edirne: 10 Haziran - 15 Ekim - Kırklareli: 8 Mayıs - 31 Ekim - Sakarya: 1 Haziran - 1 Kasım - Kocaeli: 1 Haziran - 1 Kasım - Bilecik: 5 Haziran - 1 Ekim ➡️Ege Bölgesi - Denizli: 1 Haziran - 31 Ekim - Uşak: 15 Haziran - 1 Ekim - İzmir: 1 Haziran - 31 Ekim - Manisa: 1 Haziran - 31 Ekim - Aydın: 1 Haziran - 31 Ekim - Kütahya: 1 Temmuz - 30 Eylül ➡️Akdeniz Bölgesi - Hatay: 1 Mayıs - 30 Kasım - Antalya: 7 Haziran - 31 Ekim - Muğla: 1 Haziran - 31 Ekim - Isparta: 10 Haziran - 15 Ekim - Burdur: 15 Haziran - 15 Ekim ➡️İç Anadolu Bölgesi - Kayseri: 1 Haziran - 31 Ekim - Yozgat: 1 Haziran - 31 Ekim - Kırıkkale: 1 Haziran - 31 Ekim - Kırşehir: 1 Haziran - 31 Ekim ➡️Karadeniz Bölgesi - Samsun: 10 Haziran - 31 Ekim - Bartın: 1 Haziran - 30 Eylül - Çorum: 3 Haziran - 30 Ekim - Tokat: 1 Temmuz - 30 Eylül
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan bir fotoğraf ile ilgili “Suriyeliler bayram tatili için Suriye'ye gitmeye başladı” iddiası doğru değildir. Bahse konu fotoğrafın, 10 Haziran 2024 tarihinde, Cilvegözü sınır kapısından ülkelerine Gönüllü Geri Dönüş yapan Suriyelilere gösterdiği tespit edilmiştir. Suriyelilere bayram izni verilmesi uygulaması, 2022 yılının Nisan ayında İçişleri Bakanlığı’nın aldığı kararla sonlandırılmıştır. Şimdiye kadar ülkemizden Suriye’ye gönüllü geri dönüş yapanların sayısı 658 bin 463 olarak gerçekleşmiştir. Ülkemizde geçici koruma altında bulunan Suriyelilerin gönüllü geri dönüşünü sağlamak için yürütülen çalışmalar devam etmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik yapılan paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, “Bir sürücü ile Jandarma personeli arasındaki tartışmayı gösterdiği” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerdeki şahsın Jandarma Genel Komutanlığı ile bir ilişkisi bulunmadığı ve görüntülerdeki olayın kurgu olduğu tespit edilmiştir. Kamu kurum ve kuruluşlarının itibarını hedef almak maksadıyla yürütülen manipülasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
130 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisi hesabımızı takip edebilirsiniz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Sümela Manastırı'nda yapılan restorasyon çalışmasında fresk zarar gördü” iddiası doğru değildir. İddiaya konu fotoğraflar 2012 yılında benzer iddialarla dolaşıma girmiş, iddialar üzerine arkeologların yaptığı incelemede fresklere 17’nci yüzyıldan bu yana dokunulmadığı belirlenmiştir. Sümela Manastırı, onaylanan projeler kapsamında kayalık alanlarda güçlendirme ve yapıların restorasyonunun yapılması amacıyla 22 Eylül 2015 tarihinde ziyarete kapatılmış, Şubat 2016`da restorasyonlar başlamıştır. Çalışmaların önemli kısmının sona ermesiyle manastırın yüzde 65`lik bölüm 28 Temmuz 2020`de, iç avluyu kapsayan üçüncü etabı ise 1 Temmuz 2021`de ziyarete açılmıştır. *Restorasyon kapsamında, iddiaya konu fresklere hiçbir müdahalede bulunulmamıştır.* Restorasyon ve Konservasyon Bölge Laboratuvarı Müdürlüklerinden uzman restoratörlerce diğer bazı fresklerin mevcut durumları fotoğraflı çizimlerle belgelenmiş, ardından boyalardan örnekler alınarak tür analizi yapılmıştır. Bozulmaların nedenleri belirlenerek müdahale yöntemleri geliştirilmiştir. Son olarak elde edilen veriler yardımıyla özgün renkler ile canlandırma işlemi yapılmıştır. İddiaya konu fotoğrafların uzun yıllar benzer manipülasyon kampanyalarında kullanıldığı belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türk üniversiteleri verilerle mi oynadı” iddiası doğru değildir. 7 Haziran 2024 tarihinde 2024 YKS öncesi adayları ve kamuoyunu manipüle etme amacıyla İstanbul Teknik Üniversitesi (İTÜ) ve Orta Doğu Teknik Üniversitesi’nin (ODTÜ), dünya genelinde önde gelen üniversiteleri sıralayan Quacquarelli Symonds (QS) kuruluşuna derecelendirmeye etki edecek veri gönderdiği yönündeki iddia gerçeği yansıtmamaktadır. Derecelendirme kuruluşlarının hesaplamaları tüm dünya üniversiteleri için standart olup, bütün üniversiteler aynı kriterler doğrultusunda bilgi girişi yapmaktadır. Bahse konu haberde yer alan Quacquarelli Symonds (QS) kuruluşu da bu kapsamda sadece üniversitelerin beyanını doğru kabul etmemektedir. QS, iletilen verileri incelemekte, önceki yılda iletilen verilerle karşılaştırmakta, açık kaynaklardan ulaşılabilecek verileri kontrol etmekte ve dikkat çekici farklılıklar tespit edilmesi halinde üniversitelerden açıklama ve kanıt talep etmektedir. Ayrıca QS değerlendirmelerinde öğrenci ve akademisyen sayıları Tam Zaman Eşdeğeri olarak hesaplanmaktadır. Bununla birlikte QS 2025 sıralamasında 2022 yılı verileri dikkate alınmıştır. Quacquarelli Symonds (QS), üniversiteleri 2022 yılına kadar altı (6) ana kriter kapsamında değerlendirmiştir. ➡️Bunlar; Akademik İtibar (%40) İşveren İtibarı (%10) Fakülte/Öğrenci Oranı (%20) Fakülte Başına Atıf (%20) Uluslararası Öğretim Üyesi Oranı (%5) Uluslararası Öğrenci Oranı (%5) olarak belirlenen kriterlerdir. 2022 yılından itibaren ise mevcut kriterlere üç (3) yeni kriteri daha ekleyerek güncelleme yapan QS, değerlendirme kapsamını 9 kriter olarak belirlemiş ve genişletmiştir. Uluslararası araştırma ağı, istihdam sonuçları ve sürdürülebilirlik göstergeleri eklenerek değerlendirme kriterlerinin ağırlıkları da güncellenmiştir. ➡️Bu kapsamda üniversiteler 2023 yılından itibaren; Akademik İtibar (%30) İşveren İtibarı (%15) Öğretim Üyesi - Öğrenci Oranı (%10) Öğretim Üyesi Başına Atıf Sayısı (%20) Uluslararası Öğrenci Oranı (%5) Uluslararası Öğretim Üyesi Oranı (%5) Sürdürülebilirlik (%5) Uluslararası Araştırma Ağı (%5) İstihdam Sonuçları (%5) olmak üzere dokuz (9) göstergeye göre değerlendirilmeye başlanmıştır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görsellerle ilgili, "YKS soruları sınavdan önce sosyal medya platformlarında paylaşılmış" iddiası doğru değildir. Yapılan araştırmalar neticesinde, paylaşılan ekran görüntüsü ve fotoğrafların 2024 Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS 2024) ile herhangi bir ilgisinin bulunmadığı belirlenmiştir. Bahse konu birçok görselin, Ortaöğretim Genel Müdürlüğü (OGM) Materyal web sitesindeki deneme sınavları veya bazı özel eğitim kuruluşları tarafından hazırlanan deneme sınavı kitapçıklarından alındığı tespit edilmiştir. Yine geçtiğimiz yıllarda benzer iddialarla dolaşıma giren bazı görsellerin yeniden, "sorular çalındı veya satıldı" gibi iddialarla paylaşıldığı görülmektedir.
Eşi Türk vatandaşı olan, 15 yıldır Afyonkarahisar’da yaşayan ve ikamet izni bulunan müşteki Mousa K. GATEA, “işyeri açma ve çalışma ruhsatı” almak amacıyla Afyonkarahisar Belediyesi’ne başvuruda bulunduğunu, ancak "başvurusunun kasıtlı olarak bekletildiğini, sosyal medyada ırkçı uygulamalara maruz kaldığını ve belediye tarafından aranıp, 'yarın dükkanını aç, belediye başkanı bizzat kendisi kapatacak' baskısına maruz kaldığını" öne sürerek Afyonkarahisar Cumhuriyet Başsavcılığı’na 22 Nisan 2024 tarihinde Afyonkarahisar Belediye Başkanı Burcu Köksal hakkında suç duyurusunda bulunmuştur. Mousa K. Gatea’nın söz konusu şikayeti, Türk vatandaşları ve Türkiye’de ikamet eden yabancıların kendileriyle ve kamu ile ilgili dilek ve şikayetleri hakkında idari makamlara başvuruda bulunabileceğini düzenleyen 3071 sayılı Dilekçe Hakkının Kullanılmasına Dair Kanunun ilgili hükümlerine göre işleme alınmıştır. 4483 sayılı Memurlar ve Diğer Kamu Görevlilerinin Yargılanması Hakkında Kanun’a göre, kamu görevlilerinin görevleri sebebiyle işledikleri suçlardan dolayı yargılanabilmeleri yetkili merciinin iznine bağlıdır. Dolaysıyla bu kanun kapsamında büyükşehir, il ve ilçe belediye başkanları hakkında her türlü işlemi yapmaya ve sonucunda karar vermeye İçişleri Bakanı yetkilidir. Şikayet üzerine Başsavcılık, yukarıda belirtilen 4483 sayılı kanun kapsamında 10 Mayıs'ta İçişleri Bakanlığı İller İdaresi Genel Müdürlüğüne gönderdiği yazıda Afyonkarahisar Belediye Başkanı Burcu Köksal hakkında, "Görevi kötüye kullanma suçu" kapsamında soruşturma izni istemiştir. İçişleri Bakanlığı İller İdaresi Genel Müdürlüğü de 15 Mayıs'ta Afyonkarahisar Valiliği’nden Köksal ve sorumluluğu tespit edilebilecek diğer belediye görevlileri hakkında araştırma yapılmasını istemiş, araştırma sonucunun bakanlığa gönderilmesini talep etmiştir. Afyonkarahisar Valiliği de konuyla ilgili 24 Mayıs'ta şikayetlerin tamamını kapsayacak şekilde ön araştırma yapılması amacıyla bir Vali Yardımcısı görevlendirmiş, ilgili ön araştırmacı Afyonkarahisar Belediye Başkanı Burcu Köksal'dan 30 Mayıs'ta bahse konu iddialar ile ilgili yazılı cevabını istemiştir. İstenen yazılı cevap, 4483 sayılı kanun kapsamında yürütülen tüm araştırma ve ön incelemelerde uygulanan rutin bir işlem olmakla birlikte, Afyonkarahisar Belediye Başkanı Burcu Köksal’a münhasıran uygulanan bir usul olmayıp, hukuki bir sürecin parçasıdır. Tüm süreç kanun ve prosedürlere uygun biçimde ilerlemektedir. Konuyla ilgili manipülatif haber ve paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, “Ruanda’dan turizm iş birliği için gelenlerin hepsi genç ve erkek” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin Türkiye ile Ruanda arasında yapılan turizm iş birliğiyle herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. İddia edilenin aksine ilgili fotoğrafın, 2018 yılında Afganistan uyruklu 6 bin 846 kaçak göçmenin ülkelerine gönderilmesi sırasında çekildiği tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dijital mecralarda üretilen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, “Milli Eğitim Bakanlığı, okullarda gölge sınıfı oluşturup yılda bir kez bile okula gelmeyen yabancı uyruklu öğrencilere karne verecek.” iddiası doğru değildir. 2023-2024 eğitim öğretim yılının ilk döneminde İstanbul’daki çeşitli okullardan nakil olarak 12 yabancı uyruklu öğrenci gelmiştir. Nakil geldikten sonra sürekli devamsızlık yapan öğrenciler için bugüne kadar hiçbir not girişi yapılmamıştır. Söz konusu öğrencilere karne düzenlemesi yapılması da söz konusu değildir. İlgili öğrenciler, E-Okul sisteminde kayıtlı oldukları için sistem üzerinde sınıf tekrarı yazan boş karneler görünebilmektedir. İlk dönem not almamış ve bugüne kadar herhangi bir not verilmemiş öğrencilerin 12. sınıf puanları oluşmayacağı için sınıf geçmeleri mümkün değildir. Sınıf geçemeyen öğrenciye diploma düzenlenmesi de söz konusu değildir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Ticaret Bakanı Ömer Bolat, sıhhi nedenlerden dolayı görevinden affını istedi” iddiası doğru değildir. Bakan Bolat’ın ailesindeki sağlık sorunları nedeniyle görevinden affını istediği yönündeki iddialar, piyasalarda güvensizlik oluşturmaya yönelik manipülasyonlardır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, "AYM Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın, Merkez Bankası Başkanı ve rektör atama yetkilerini iptal etti" iddiası doğru değildir. Anayasa Mahkemesi, 703 sayılı Kanun Hükmünde Kararname'nin (KHK) iptali istemiyle yapılan başvuruyu karara bağlamıştır. Yüksek Mahkeme düzenlemenin tümünün iptal edilmesi istemini reddederken düzenlemede yer alan bazı hükümlerin iptalini kararlaştırmıştır. Bahse konu KHK ile 2375 hükümle ilgili düzenleme yapılmıştır. AYM'nin kararında bu hükümlerin sadece bazılarında iptal kararı verilmiştir. Kamuoyunda da yankı bulan rektör ve Merkez Bankası Başkanı atamaları konusundaki iptal kararları, "KHK ile değil kanunla düzenleme olması gerektiği" gerekçesiyledir. Dolayısıyla esas bakımından bir iptal söz konusu değildir. Mahkeme, kararların bugünden itibaren 12 ay sonra yürürlüğe girmesine karar vermiştir. Dolayısıyla mevcut uygulamalar açısından bir değişiklik bulunmamaktadır. Üst Kademe Kamu Yöneticileri ile Kamu Kurum ve Kuruluşlarında Atama Usûllerine Dair Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi yürürlüktedir. Rektör atamaları da Türkiye Cumhuriyeti Anayasası'nın 130. ve 2547 sayılı Yüksek Öğretim Yasası'nın 13. maddeleri uyarınca zaten Cumhurbaşkanı tarafından yapılmaktadır.
RT @AFADBaskanlik: 📍 Zonguldak Bugün saat 12.36'da Kilimli ilçesi Gelik Beldesindeki bir maden ocağında göçük meydana geldiği bilgisi alınmıştır. Olay yerine İvedilikle #AFAD, Jandarma ve 112 Sağlık ekipleri sevk edilmiştir. Arama kurtarma çalışmaları sonucunda 1 vatandaşımızın cansız bedenine ulaşılmıştır. Hayatını kaybeden vatandaşımıza Allah'tan rahmet, ailesine ve yakınlarına başsağlığı dileriz. Gelişmeleri takip ediyoruz.
📍 Zonguldak Bugün saat 12.36'da Kilimli ilçesi Gelik Beldesindeki bir maden ocağında göçük meydana geldiği bilgisi alınmıştır. Olay yerine İvedilikle #AFAD, Jandarma ve 112 Sağlık ekipleri sevk edilmiştir. Arama kurtarma çalışmaları sonucunda 1 vatandaşımızın cansız bedenine ulaşılmıştır. Hayatını kaybeden vatandaşımıza Allah'tan rahmet, ailesine ve yakınlarına başsağlığı dileriz. Gelişmeleri takip ediyoruz.
Türk Dil Kurumu'na göre, Türkçeye yerleşmiş olan bazı yabancı kökenli kişi ve yer adları, Türkçe okunuşuna göre yazılmaktadır. Bu nedenle ABD'nin başkenti Washington D.C. değil, 'Vaşington' şeklinde yazılmaktadır. Türkiye Cumhuriyeti'nin ABD'deki büyükelçilik binasındaki tabelasında ve büyükelçiliğin resmi internet sitesinde de "Vaşington" şeklindeki yazım kullanılmaktadır. Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Dışişleri Bakanlığı açıklamasında ABD'nin başkenti yanlış yazıldı" iddiası doğru değildir.⬇️
5 Haziran, 1972 yılında İsveç’in Stockholm kentinde düzenlenen Birleşmiş Milletler Çevre Konferansı’ndan bu yana tüm dünyada ‘Çevre Günü’ olarak değerlendirilmektedir. 2022 yılında Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayımlanan genelgeyle 5 Haziran Dünya Çevre Günü'nün içinde bulunduğu hafta 'Türkiye Çevre Haftası' olarak ilan edilmiştir. Türkiye Çevre Haftası ve Dünya Çevre Günü, her yıl dikkat çekilmek istenen çevre sorunlarına odaklanan bir tema etrafında düzenlenmektedir. Bu yıl Türkiye Çevre Haftası, 'Hepimizin Bir Dünyası Var' temasıyla 81 ilde kutlanacak ve toplumsal farkındalığı artıracak faaliyetler gerçekleştirilecektir.⬇️
129 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı basın yayın organlarında, “Türkiye’nin sondaj gemilerinden biri olan Abdülhamid Han, kule yüksekliği sebebiyle boğazlardan geçemiyor.” iddiasıyla yapılan haberler manipülasyon içermektedir. Türkiye’nin diğer sondaj gemileri Fatih, Yavuz ve Kanuni'nin Çanakkale ve İstanbul Boğazı’ndan geçişi için Türk Boğazları Deniz Trafik Düzeni Yönetmeliği’ne uygun şekilde kuleleri sökülmekte ve ulaştığı limanda tekrar birleştirilmektedir. Gerekli durumda Abdülhamid Han sondaj gemisinin geçişi için de aynı yöntem uygulanabilecektir. Dolayısıyla Abdülhamid Han gemisinin boğazlardan geçememesi söz konusu değildir. İlgili yönetmelik çerçevesinde hava çekimi 58 metre ve daha yüksek olan gemiler İstanbul Boğazı’ndan, hava çekimi 70 metre ve daha yüksek olan gemiler ise Çanakkale Boğazı’ndan geçememektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve basın yayın organlarında yer alan, "Şanlıurfa'nın Akçakale ilçesinde çobanlık yapan 17 yaşındaki bir kız, 3 Suriyeli tarafından istismar edildi" iddiası doğru değildir. Şanlıurfa'nın Akçakale ilçesinde bir vatandaşımızın, "1 kişi tarafından istismara uğradığı" şikayeti üzerine Akçakale İlçe Emniyet Müdürlüğü tarafından araştırma başlatılmıştır. Bölgeyi gören Kent Güvenlik Yönetim Sistemi kamera kayıtları incelenmiş, iddiaya konu tarih ve saatlerde iddiaları doğrulayan herhangi bir duruma rastlanmamıştır. Ayrıca yapılan incelemeler ve şahit ifadeleri, şikayetçi olunan şahsın iddia edilen zaman aralığında farklı bir yerde olduğu yönündedir. Yapılan sağlık kontrollerinde de herhangi bir istismar bulgusuna rastlanmamıştır. Serbest bırakılan şahıs hakkında, soruşturma tamamlanana kadar yurt dışı yasağı konulmuştur.⬇️
RT @AFADBaskanlik: 📍 İstanbul Bugün, saat 08:41'de Küçükçekmece ilçesi Kartepe mahallesinde 3 katlı bir binanın yıkıldığı bilgisi alınmıştır. Olay yerine #AFAD, İtfaiye, 112 Acil, UMKE ve Emniyet Ekiplerinden; 👥 68 personel 🚒 9 araç 🚨 12 ambulans hızla sevk edilmiştir. 7 vatandaşımız enkaz altından çıkarılmış; ilk tedavilerinin ardından hastaneye sevk edilmiştir. Enkaz altında kalan 2 vatandaşımızı arama kurtarma çalışmaları profesyonel ekiplerimiz tarafından aralıksız devam etmektedir. Yaralı vatandaşlarımıza Allah'tan acil şifalar dileriz. Gelişmeleri takip ediyoruz.
📍 İstanbul Bugün, saat 08:41'de Küçükçekmece ilçesi Kartepe mahallesinde 3 katlı bir binanın yıkıldığı bilgisi alınmıştır. Olay yerine #AFAD, İtfaiye, 112 Acil, UMKE ve Emniyet Ekiplerinden; 👥 68 personel 🚒 9 araç 🚨 12 ambulans hızla sevk edilmiştir. 7 vatandaşımız enkaz altından çıkarılmış; ilk tedavilerinin ardından hastaneye sevk edilmiştir. Enkaz altında kalan 2 vatandaşımızı arama kurtarma çalışmaları profesyonel ekiplerimiz tarafından aralıksız devam etmektedir. Yaralı vatandaşlarımıza Allah'tan acil şifalar dileriz. Gelişmeleri takip ediyoruz.
RT @drfahrettinkoca: Bu sabah İstanbul Küçükçekmece’de bir binada meydana gelen göçükte saat 09.35 itibariyle 7 yaralı olduğunu tespit ettik. 5 yaralı hastaneye nakledildi, 2 kişi tedaviye ihtiyacı olmadığını belirttiler. Olay yerine 15 Ambulans ve 5 UMKE Timi görevlendirilmiştir. Olaydan etkilenenlere geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
Bu sabah İstanbul Küçükçekmece’de bir binada meydana gelen göçükte saat 09.35 itibariyle 7 yaralı olduğunu tespit ettik. 5 yaralı hastaneye nakledildi, 2 kişi tedaviye ihtiyacı olmadığını belirttiler. Olay yerine 15 Ambulans ve 5 UMKE Timi görevlendirilmiştir. Olaydan etkilenenlere geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum.
RT @TC_istanbul: Valimiz @gul_davut, #Küçükçekmece #Kartaltepe Mahallesi’nde bulunan üç katlı binanın çökmesi sonrasında olay yerinde incelemelerde bulundu. Basın mensuplarına açıklamalarda bulunan Vali Gül, “7 kişi yaralı olarak çıkartıldı, 2 kişiyi kurtarma çalışmaları sürüyor.” dedi.
Valimiz @gul_davut, #Küçükçekmece #Kartaltepe Mahallesi’nde bulunan üç katlı binanın çökmesi sonrasında olay yerinde incelemelerde bulundu. Basın mensuplarına açıklamalarda bulunan Vali Gül, “7 kişi yaralı olarak çıkartıldı, 2 kişiyi kurtarma çalışmaları sürüyor.” dedi.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “3 ay peş peşe sadece ‘asgari ödeme’ yapan kart sahibinin kartı kullanıma kapanacak” iddiası doğru değildir. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu’nun (BDDK), asgari ödemesini yapan kredi kartı kullanıcılarının kartının kullanımına kapatılmasına yönelik bir çalışması veya düzenlemesi bulunmamaktadır. Yönetmelik gereği bir takvim yılı içerisinde asgari ödeme tutarı, toplam üç kez ödenmeyen kredi kartları nakit kullanımına kapatılmaktadır. Üst üste üç kez asgari ödeme tutarı ödenmeyen kredi kartları ise hem nakit kullanımına hem de mal ve hizmet alımına kapatılmaktadır. Söz konusu kredi kartlarının limitleri, dönem borcunun tamamının ödenmesine kadar arttırılamamakta ve bu tür kartlar nakit kullanımına veya kullanıma kapalı tutulmaktadır. Piyasaların işleyişini bozabilecek spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve basın yayın organlarında yer alan, "Pazar günü Ruanda'dan 66 uçuşla sığınmacı getiriyorlar" iddiası doğru değildir. Bir bilet satış sitesinden alınan görüntü, kamuoyunu manipüle etmek amacıyla çarpıtılmaktadır. Bahse konu uçuşlar, Ruanda'dan doğrudan İstanbul'a yolcu taşıyan uçaklar değil, görüntüde de görüldüğü üzere aktarmalı uçuşlardır. Örneğin, Ruanda'nın Kigali Uluslararası Havalimanı'ndan 2 Haziran Pazar günü saat 09.10'da kalkan Qatar Airways uçağı, aynı gün 12.40'da Nijerya'nın Murteala Muhammed Uluslararası Havalimanı'na inmektedir. Akşam 18.35'te Katar'ın Hamad Uluslararası Havalimanı'na uçan uçak, 3 Haziran 07.50'de de Sabiha Gökçen Havalimanı'na doğru uçuşa geçmektedir. Aktarmalar sırasında yolcu değişimi devam etmektedir. Ruanda'dan uçağa binen bir kişi, Nijerya'da, Nijerya'dan binen ise Katar'da inebilmektedir. Yine farklı lokasyonlara gidecek yolcular da İstanbul Havalimanı üzerinden aktarma yapabilmektedir. 2 Haziran'da Ruanda’dan İstanbul'a uçan THY uçağı, İngiltere'nin Heathrow Havalimanı'na giden aktarmalı uçaktır. Bahse konu tarihte Kigali'den İstanbul'a sadece 1 adet direkt uçuş bulunmaktadır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Ruanda'dan turist sığınmacılar geliyor" iddiası kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyondur. 29 Mayıs 2024 tarihli ve 32560 sayılı Resmi Gazete'de yayımlanan, 'Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Ruanda Cumhuriyeti Hükümeti Arasında Turizm Alanında İşbirliği Anlaşmasının Onaylanması Hakkında Karar'ın iddialarla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Yayımlanan karar yeni bir anlaşma yapıldığı için değil, 24 Haziran 2019 tarihinde yapılan ve süresi otomatik olarak yenilenen bir anlaşmaya binaen yayımlanmıştır. 24 Haziran 2019 tarihinde Ruanda Cumhuriyeti ile mevcut dostluk ilişkilerini güçlendirmek amacıyla turizm alanında işbirliği anlaşması imzalanmıştır. Anlaşmanın 11. maddesinde, taraflardan birinin anlaşmayı feshetme niyetini karşı tarafa bildirmemesi durumunda 5’er yıllık sürelerle otomatik olarak yenileneceği belirtilmiştir. “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Ruanda Cumhuriyeti Hükümeti Arasında Turizm Alanında İşbirliği Anlaşması”nın yürürlüğe girmesi ile turizm alanındaki iş birliğinin arttırılması, turizm sektöründe yatırım ve girişimlerin teşvik edilmesi, sektördeki paydaşların eğitime tabi tutulması gibi konularda ülkeler arası hukuki zemin oluşturulmuştur. Turizm alanında ülkelerle yapılan işbirliği anlaşmaları, Türkiye’nin küresel anlamda ekonomik, ticari ve siyasi ilişkilerinin gelişmesine katkı sağlamakta ve orta/uzun vadede etkinliğinin artmasına zemin oluşturmaktadır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Bakan Özhaseki, Ankara'dan Kayseri'deki evine Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğünün havadan çekim uçağıyla gidiyor, uçağı özel işleri için kullanıyor." iddiası doğru değildir. Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Mehmet Özhaseki'nin, "devletin uçağıyla Kayseri'deki evine gittiği" yönündeki iddialar gerçek dışıdır. Bakan Özhaseki’nin evi Kayseri'de değil, Ankara’dadır. Bahse konu haberlerde geçen Kayseri ziyareti, iddia edildiği gibi "özel iş" değil, Kayseri'deki Akıl Küpü Kütüphanesi ve İkinci Bahar Evi ile Şükrü Karaca Aile Sağlığı Merkezi ve Parkı’nın 11 Mayıs'ta gerçekleştirilen açılış programı kapsamındadır. Hava açık olduğunda ortofoto haritalama yapan Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğü uhdesinde bulunan Tapu ve Kadastro uçağı, aynı zamanda kaçak yapıların tespiti, kentsel dönüşüm çalışmaları ve afet yönetimi gibi hizmetler için de kullanılmaktadır. Uçağın mevcut hizmetlerinin dışında, Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı ile Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğü arasında 2018 yılında bakanlık çalışmalarında kullanılması yönünde bir protokol imzalanmıştır. İmzalanan protokole uygun olarak uçağın görev uçuşu gerçekleştirmediği zamanlarda, 2018 yılından bugüne planlanan il ziyaretlerinde ayrıca deprem, yangın, sel gibi afet süreçlerinde ve tarifeli uçuşların programlarla örtüşmediği zamanlarda Bakanlığa hizmet vermektedir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Atatürk Havalimanı, dini külliye oluyor" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerdeki yapı dini bir külliye değil, İstanbul Atatürk Havalimanı Millet Bahçesi proje alanında yapımı devam eden külliye konseptindeki alanı göstermektedir. Kuzey ve güney yerleşkesinde atölye, sergi salonları, lokanta, çarşı, millet kıraathanesi, aşevi gibi donatıların yer aldığı alanda, külliye konseptiyle geleneksel yaşam biçiminin yeniden canlandırılması amaçlanmaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Türkiye Yüzyılı Maarif Modeli kapsamında hazırlanan yeni müfredatta, matematik dersinin seçmeli ders olması söz konusu değildir. Bu modelle matematik alan becerileri; ilkokul, ortaokul ve lise düzeyini kapsayan ve süreç bileşenleri ile modellenebilen beceriler dikkate alınarak belirlenmiştir. Bu kapsamda bireyin bütüncül matematiksel gelişimi amaçlanmakta, teknolojik gelişmelere karşı duyarlı olması ve yeri geldiğinde bu gelişmelere öncülük edebilme potansiyelinin inşa edilmesi hedeflenmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz. Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Din dersi zorunlu, matematik dersi seçmeli oldu” iddiası doğru değildir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Bir şehit eşinden, düzenli olarak gittiği özel bir hastanede Kamuda Tasarruf Paketi gerekçesiyle katılım payı talep edildi.” iddiası doğru değildir. 5510 sayılı Sosyal Sigortalar ve Genel Sağlık Sigortası Kanunu ve Sağlık Uygulama Tebliği’ndeki düzenlemelere göre, şehit ve gazi yakınlarından katılım payı ve ek ücret alınmamaktadır. Bahse konu olan hastanın başvurduğu özel hastanede Sosyal Güvenlik Kurumunun MEDULA sistemi üzerinden yapılan müstehaklık sorgusunda, ücret ve katılım payından muaf olmadığı, şehit ve gazi yakını olarak tanımlanmadığı tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
The claim made on some social media accounts that ''Egyptian Muslim football player Mohamed Salah starred in a new commercial for a pro-Israel brand while the massacre in Gaza continues'' is untrue. It has been discovered that the mentioned commercial is out of date, and Muhammed Salah's relevant commercial was shot in 2021. On October 18, Mohamed Salah also posted a video on his social media account in response to Israel's massacre in Gaza, saying, ''I am calling on world leaders to come together to prevent the further slaughter of any innocent souls. Humanity must prevail.''
The claim made by official Israeli sources regarding the strike on Rafah on May 26 that “Hamas members were targeted and hit at a location outside the safe zone” is not true. Contrary to what was claimed, the region shelled by occupying Israel on May 26 was a "safe zone" in Rafah that housed civilians seeking refuge from Israeli attacks, not a Hamas headquarters. The IDF announced on its official account on May 6, 2024, that the safe zone in the al-Mawasi area has been expanded. The post stated that the occupation will extend from Deir al-Balah in the north to Blocks 2323, 2371, and 2360 in the south and east to the centre of Khan Younis city, as shown in the map below. Israel called on civilians living in the eastern neighbourhoods of Rafah to “go to the safe zone”. These announcements were made through SMS, phone calls and publications in Arabic. On May 22, IDF Spokesperson Avichay Adraee declared that the coordinates were secure. Hence, Israel attacked the area to which civilians had been sent under the guise of a safe zone. International organisations, including the International Committee of the Red Cross (ICRC) and the United Nations Relief and Works Agency for Palestine Refugees in the Near East (UNRWA), have confirmed in statements that a large number of civilians were the target of Israeli attacks. Amnesty International called the attack on the displaced Palestinian camp a "war crime" that should be investigated. Furthermore, the footage captured shortly following the attack indicates that many civilians were targeted. Prime Minister Netanyahu of Israel described the attack in Rafah as a "tragic mistake" and admitted that civilians were hit. Despite the International Court of Justice's injunction on May 24, 45 people were killed and 249 injured in an Israeli attack in Rafah. It was reported that 23 of those killed in the attack were women, children, and the elderly.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Mısırlı Müslüman futbolcu Mohamed Salah, Gazze’de katliam sürerken İsrail destekçisi bir markanın yeni reklamında oynadı” iddiası doğru değildir. Bahse konu reklam filmi çekimlerinin güncel olmadığı ve Muhammed Salah’ın çekimlerinde yer aldığı ilgili reklam filminin 2021 yılında çekildiği tespit edilmiştir. Mohamed Salah, ayrıca 18 Ekim’de sosyal medya hesabından İsrail’in Gazze’de gerçekleştirdiği katliama tepki gösterdiği bir video paylaşmış ve “Dünya liderlerini, masumların katledilmesini engellemeye çağırıyorum. İnsanlık galip gelmeli." ifadelerini kullanmıştır.
26 Mayıs'ta Refah'a düzenlenen saldırıya ilişkin İsrail resmi kaynakları tarafından ortaya atılan, “Güvenli bölgenin dışındaki bir noktada Hamas üyeleri hedef alınarak vuruldu” iddiası doğru değildir. İşgalci İsrail’in 26 Mayıs'ta bombaladığı bölge, iddia edildiği gibi bir Hamas karargahı değil, İsrail saldırılarından kaçan sivillerin Refah'ta yerleştirildiği 'güvenli bölge'dir. IDF, 6 Mayıs 2024 tarihinde resmi hesabından yaptığı açıklamada, Al Mawasi bölgesindeki güvenli bölgenin genişletildiğini duyurmuştur. Yapılan paylaşımda, işgalin aşağıdaki haritada da gösterildiği üzere kuzeyde Deir al-Balah'tan güney ve doğuda 2323, 2371, 2360 sayılı bloklara, Han Yunus şehrinin merkezine kadar yayılacağını bildirmiştir. İsrail, Refah'ın doğu mahallelerinde yaşayan sivillere yönelik, "güvenli bölgeye gidin" çağrıları yapmıştır. Bu duyurular, SMS mesajları, telefon görüşmeleri ve Arapça yayınlar yoluyla açıklanmıştır. IDF Sözcüsü Avichay Adraee, 22 Mayıs tarihindeki bir açıklamasında koordinatların güvenli olduğunu duyurmuştur. Dolayısıyla İsrail'in saldırı düzenlediği nokta, güvenli bölge denilerek sivillerin yönlendirildiği bölgedir. Uluslararası Kızılhaç Komitesi (ICRC) ve Birleşmiş Milletler Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA) gibi uluslararası kuruluşların açıklamaları, İsrail saldırılarında çok sayıda sivilin hedef alındığını doğrulamaktadır. Uluslararası Af Örgütü, yerlerinden edilmiş Filistinlilerin kaldığı kampa düzenlediği saldırının "savaş suçu" olduğunu ve soruşturulması gerektiğini bildirmiştir. Ayrıca saldırının hemen ardından kaydedilen görüntülerde de çok sayıda sivilin hedef alındığı görülmektedir. İsrail Başbakanı Netanyahu, Refah kentinde gerçekleştirilen saldırıyı “trajik hata” olarak niteleyerek sivillerin vurulduğunu kabul etmiştir. Uluslararası Adalet Divanı'nın 24 Mayıs'ta aldığı tedbir kararına rağmen İsrail’in Refah'ta gerçekleştirdiği saldırıda, 45 kişi yaşamını yitirirken, 249 kişi yaralanmıştır. Saldırıda yaşamını yitirenlerden 23'ünün kadın, çocuk ve yaşlılardan oluştuğu açıklanmıştır.⬇️
İspanya, İrlanda ve Norveç'in, uluslararası hukuka ve ilgili Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi (BMGK) kararlarına uygun şekilde Filistin'i resmi olarak tanıma kararları yürürlüğe girmiştir. Bu sürecin tamamlanmasıyla birlikte, BM'nin 193 üye ülkesinden Filistin devletini tanıyan ülke sayısı 146'ya yükselmiştir. Daha önce de Barbados, 19 Nisan'da Filistin'i tanıdığını duyurmuştur. Kuzey Amerika ülkesi Jamaika da, 24 Nisan'da Filistin devletini resmi olarak tanımıştır. Güney Amerika'dan Trinidad ve Tobago, 3 Mayıs'ta Filistin'i resmi olarak tanıyan ülkeler arasına katılmıştır. Bu ülkeleri takiben, Bahamalar 8 Mayıs'ta Filistin devletini resmi olarak tanımıştır. Türkiye, Filistin devletinin tanınması ve bağımsızlık mücadelesinde hem diplomatik hem de insani yardım alanlarında aktif rol oynamaya devam etmektedir.⬇️
Kalfalık, ustalık ve usta öğreticilik belgeleri, 3308 sayılı Mesleki Eğitim Kanunu gereği Milli Eğitim Bakanlığı yönetim ve sorumluluğu altında olan MESEM ve bu merkezlerin programını uygulayan Mesleki ve Teknik Anadolu Liselerindeki alan ve dallarda eğitim süreci boyunca yapılan sınavlarda başarılı olanlara verilmektedir. Eğitim-belgelendirme süreçlerinde herhangi bir ücretlendirme yapılmamaktadır. Söz konusu eğitim kurumları dışında herhangi bir kişi veya kuruluşun bu belgeleri verme hakkı ve yetkisi bulunmamaktadır. Vatandaşların mağdur olmamaları ve yasal takibata maruz kalmamaları için sosyal medyada ya da bazı reklam mecralarındaki duyurular yoluyla, resmiyet ve geçerliliği olmayan belgeleri almak adına girişimde bulunmamaları gerekmektedir. Mesleki ve teknik ortaöğretim okul ve kurumları ile kalfalık, ustalık ve usta öğreticilik belgeleri eğitim ve sınav süreçlerine ilişkin bilgilere, Mesleki ve Teknik Eğitim Genel Müdürlüğü ile milli eğitim müdürlükleri internet sayfalarından ulaşılabilmektedir. Konuya ilişkin detaylı bilgi almak isteyen vatandaşlar, kurum müdürlüklerine başvurabilir veya 7/24 Milli Eğitim Bakanlığı İletişim Merkezini arayarak gerekli bilgileri alabilirler. ⬇️
128 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Et ve Süt Kurumu'nun Ukrayna'dan ithal ettiği ve salmonella bakterisi tespit edilen etler, halka satılmış olabilir” iddiası doğru değildir. Bahse konu ürünlerin herhangi bir şekilde üretimde kullanılması veya satışı söz konusu değildir. Et ve Süt Kurumu tarafından gerçekleştirilen denetimler kapsamında, ithal edilen etlerin yurt içine girişlerinde Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından kontrol muayenesi için numune alınmakta ve akredite laboratuvarda gerekli analizleri yapılmaktadır. 9 Mayıs 2024 tarihinde yapılan mikrobiyolojik analizlerde bir parti üründe hijyen standartlarına aykırı sonuçlar elde edilmiş, bu etler komisyon tarafından reddedilerek yüklenici kesimhane firmasına ihtarname çekilmiştir. Firma itirazları doğrultusunda etler dondurularak yediemin deposunda kontrollü şekilde muhafaza altına alınmıştır. Yapılan itirazlar değerlendirilmiş ve etlerin imhasına karar verilmiştir. İmha sürecinin tamamlanması için yüklenici firma temsilcisi beklenmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim that a photograph circulating in the occupying Israel’s media "belongs to senior Hamas leader Muhammad Shabana, who was killed in Rafah" is not true. It has been found that the individual in the photos is Egyptian journalist Mohamed Shabana, not the senior Hamas leader. Slander campaign of occupying Israel to justify its attacks on Rafah should not be given credit.
İşgalci İsrail medyasında yer alan bir fotoğrafın, "Refah'ta öldürülen üst düzey Hamas lideri Mohamed Shabana'ya ait olduğu" iddiası doğru değildir. Fotoğraflardaki kişinin üst düzey Hamas lideri değil, Mısırlı Gazeteci Mohamed Shabana olduğu tespit edilmiştir. İşgalci İsrail'in Refah'a yönelik saldırılarını meşru göstermek için yürüttüğü yalan kampanyasına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Tasarruf tedbirleri kapsamında bazı illerde 112 Sağlık Hizmet birimlerine kilit vurulacak" iddiası doğru değildir. Herhangi bir ilimizdeki 112 Acil Sağlık Hizmetleri istasyonunun kapatılması söz konusu değildir. 81 ilimizde Sağlık Bakanlığı Acil Sağlık Hizmetleri Genel Müdürlüğü’ne bağlı 3 bin 457 adet 112 Acil Sağlık Hizmetleri İstasyonu mevcut olup 44 bin 338 personel, 5 bin 828 ambulans ile hizmet vermeye devam etmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İçişleri eski Bakanı Süleyman Soylu, sahipsiz sokak hayvanları düzenlemesine karşı çıktığını açıkladı” iddiası doğru değildir. AK Parti İstanbul Milletvekili ve İçişleri eski Bakanı Süleyman Soylu’nun sahipsiz sokak hayvanları düzenlemesine ilişkin iddia edildiği gibi bir açıklaması olmamıştır. Bahse konu haberlerde geçen ifadeler, Süleyman Soylu'ya ait değildir. Süleyman Soylu'ya atfedilen açıklamanın, bir sosyal medya kullanıcısı tarafından kurgulanarak sosyal medyada paylaşıldığı tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeyi amaçlayan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @iletisim: Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, "Bab-ı Ali Okulu: 21. Yüzyılda Dezenformasyon Tehdidi ve İletişim Stratejileri" programında konuştu.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, "Bab-ı Ali Okulu: 21. Yüzyılda Dezenformasyon Tehdidi ve İletişim Stratejileri" programında konuştu.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İstanbul’daki özel bir okulda MEB müfredatına uyulmuyor, eğitim Arapça veriliyor.” iddiası manipülasyondur. İddiaya konu okul, özel bir okuldur. Ülkemizde 5580 sayılı Kanun kapsamında farklı ülkelere ait programlarla ve yabancı dillerde eğitim veren milletlerarası okullara imkan verilmektedir. Bu okullarda eğitim dili olarak ilgili ülkenin dili veya farklı bir yabancı dil ile eğitim verilebilmektedir. Bahse konu okul da bu kapsamdaki okullardan biridir. Kamuoyunu provoke etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Adana’da Dezenformasyonla Mücadele Kurumlar Arası İş Birliği Protokolü imzalandı
📌 TUSAŞ Genel Müdürü Temel Kotil’in yapay zeka aracılığıyla değiştirilen konuşması ve TUSAŞ’ın logosu kullanılarak "yatırım fırsatı" veya "ek gelir" gibi başlıklarla yapılan paylaşımlar, "oltalama" yöntemiyle dolandırıcılık girişimidir. Türk Havacılık ve Uzay Sanayii AŞ (TUSAŞ); Türk Silahlı Kuvvetlerini Güçlendirme Vakfı, Savunma Sanayii Başkanlığı ve Türk Hava Kurumunun hissedar olduğu yerli bir şirkettir. Dijital mecralarda, 'para kazandırma' vaadiyle yürütülen bu tür dolandırıcılık faaliyetlerine itibar etmeyiniz. Resmi kurum ve kuruluşların internet sayfalarından yapılan açıklamaları takip ediniz.
2024 Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS) sınav giriş yerleri Ölçme, Seçme ve Yerleştirme Merkezi (ÖSYM) tarafından açıklanmıştır. Adaylar, ÖSYM'nin Aday İşlemleri Sisteminden YKS sınav giriş belgelerini görüntüleyebilecektir. 2024-YKS 1. Oturum Temel Yeterlilik Testi (TYT), 8 Haziran 2024 tarihinde, 2024-YKS 2. Oturum Alan Yeterlilik Testleri (AYT) ile 2024-YKS 3. Oturum Yabancı Dil Testi (YDT), 9 Haziran 2024 tarihinde yapılacaktır. Ayrıca Milli Eğitim Bakanlığı (MEB), Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS) için ülke genelinde çevrim içi deneme sınavı düzenleyecektir. Deneme sınavının Temel Yeterlilik Testi (TYT) 25 Mayıs 2024, Alan Yeterlilik Testi (AYT) 26 Mayıs 2024, Yabancı Dil Testi (YDT) ise 27 Mayıs 2024’te yapılacaktır. Deneme sınavına katılmak isteyen öğrenciler, belirtilen tarihlerde 10.00-20.00 saatleri arasında istedikleri zaman sınava girebilecektir. Deneme sınavının sonuçları, sıralama ve puanlar 28 Mayıs 2024 tarihinde açıklanacaktır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Elazığ’da AK Parti’den DEM Parti’ye geçen Karakoçan Belediyesinin GES için tahsis edilen arsası geri alındı” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine söz konusu taşınmazlar, 31 Mart 2024 mahalli idareler genel seçimlerinden sonra değil, 13 Aralık 2021 tarihinde Milli Emlak Genel Müdürlüğünce Karakoçan Belediyesinden geri alınmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Çanakkale Valiliğince, orman yangınları açısından yüksek risk taşıyan meteorolojik şartlar oluşması öngörülerek (yüksek sıcaklık, aşırı rüzgar, düşük nem) orman yangınları ile mücadele konusunda Orman Bölge Müdürlüğü koordinesinde ilave tedbirlerin alınmasına gerek duyulmuştur. Bu kapsamda, 6831 sayılı 'Orman Kanunu' çerçevesinde, Çanakkale'deki ormanlara görevliler dışında 1 Haziran 2024 tarihinden başlayarak 15 Eylül 2024'e kadar girişler yasaklanmıştır. Tüm iletişim araçları kullanılarak vatandaşlara orman yangınları riski konusunda bilgilendirme yapılacaktır. Kamu kurum ve kuruluşlarında mevcut orman yangınlarında kullanılabilecek her türlü araç ve gereçler görevli personel ile birlikte her an müdahaleye hazır olarak bekletilecektir. Orman yangınlarına sebebiyet verenlerin tespiti için gerekli önlemler alınacaktır. Şüphelisi tespit edilenler ile ilgili olarak kanunda öngörülen yasal işlemler uygulanacaktır. Ayrıca ilgili hususlar kaymakamlıklarca köy halkına duyurulacaktır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan “AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, helikopter kazasında ölen İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'nin cenaze törenine katılmak için İran’a gideceğini söyledi.” iddiası doğru değildir. AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Ömer Çelik, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın başkanlığında toplanan Merkez Karar Yönetim Kurulu (MKYK) toplantısının ardından açıklamalarda bulunmuştur. Çelik açıklamasında, İbrahim Reisi'nin Tahran'da düzenlenen cenaze programına Türkiye'den Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz ve Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'ın katıldığını aktarmış, Cumhurbaşkanımızın törene katılacağına dair herhangi bir ifade kullanmamıştır. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın yakın tarihte planlı bir İran programı da bulunmamaktadır. Reisi’nin cenaze töreni üç gün sürecek olup perşembe günü İran’ın Meşhed kentinde düzenlenecek törenin ardından burada defnedilecektir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Gençlik ve Spor Bakanlığının kartının kullanıldığı lüks otomobil yolda görüldü” iddiası doğru değildir. İddiada adı geçen federasyonun ve aracın Gençlik ve Spor Bakanlığı ile hiçbir ilgisi bulunmamaktadır. Haberde yer alan araç kimlik kartının sahte olduğu tespit edilmiş olup konuyla ilgili yasal işlem başlatılmıştır. Ayrıca Bakanlık çalışanı olmayan kişilere herhangi bir kimlik kartı ya da araç kartı verilmesi söz konusu değildir. "Kamuda Tasarruf ve Verimlilik Paketi”nin açıklanmasının ardından, ekonomik ömrünü tamamlamış araçlar tasfiye edilirken, ihtiyaç fazlası araçlar ise tasfiye edilmek ya da ihtiyacı olan kurumlara devredilmek üzere Hazine ve Maliye Bakanlığına bildirilmektedir.
22 Mayıs 2024 tarihli ve 32553 sayılı Resmi Gazete'de yayımlanan Seferberlik ve Savaş Hali Yönetmeliği hakkında bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya hesaplarında dezenformasyon oluşturmaya yönelik içerikler paylaşıldığı tespit edilmiştir. 📌Bahse konu yönetmelikle, 2941 sayılı Seferberlik ve Savaş Hâli Kanununun 19'uncu maddesinin başlığında yer alan, “tüzük” ibaresinin kaldırılarak “yönetmelik” olarak yeniden düzenlenmesi sebebiyle mevcut hukuki duruma uygunluğu sağlanmıştır. 📌1 sayılı Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile Devlet teşkilatı ve Millî Savunma Bakanlığı teşkilatında meydana gelen değişikliklere uyumu sağlanmıştır. 📌Seferberlik ve Savaş Hâli Tüzüğü, Türk Silahlı Kuvvetleri Lojistik Seferber Olma Hazırlıkları Yönetmeliği, Türk Silahlı Kuvvetleri Personel Seferberliği Yönetmeliği ve Yedek Personel Erteleme Yönetmeliği olmak üzere dört ayrı düzenleyici işlemin tek mevzuat olarak daha kapsayıcı ve çağın gerektirdiği ihtiyaçları karşılayabilecek şekilde düzenlenmesi sağlanmıştır. Bu amaçlar doğrultusunda yürürlüğe giren yönetmelikle ilgili asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan “Tarım ve Orman Bakanlığı, sahte zeytinyağına ruhsat vermeye başladı.” iddiası doğu değildir. Türk Gıda Kodeksi Zeytinyağı ve Pirina Yağı Tebliği kapsamında, zeytinyağı olmayan bir sıvı yağın aroma ve renklendirici ile zeytinyağı algısıyla piyasaya arz edilmesi kesinlikle yasaktır. Ayrıca tebliğ kapsamında zeytinyağının başka sıvı yağlarla karıştırılması da yasaktır. Bahse konu haberlerde iddia edildiği gibi zeytinyağı adı altında aroma ve renklendirici ile üretilen bir sıvı yağa ruhsat veya izin verilmesi kesinlikle söz konusu değildir. Tarım ve Orman Bakanlığı, tüketiciyi yanıltıcı bu tür ürünlerin tespit edilmesi durumunda ilgililer hakkında 5996 sayılı Kanun kapsamında yasal işlem başlatmaktadır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “6 Şubat depremlerinde milli yas ilan edilmedi.” iddiası doğru değildir. 11 ilimizin etkilendiği büyük deprem felaketinin ardından, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın imzasıyla yayımlanan 6 Şubat 2023 tarihli genelgeyle 7 gün süreyle milli yas ilan edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan fotoğraflarla ilgili “Almanya’da çöplerin atık kovalarına atılması için Türklere özel uyarı yapıldı” iddiası doğru değildir. İddiaya konu fotoğrafların 2017’de Almanya’nın Duisburg şehrinde belediyenin çevre duyarlılığını artırmak amacıyla hayata geçirdiği kampanyanın bir parçası olduğu belirlenmiştir. Kampanya kapsamında şehrin farklı bölgelerinde, popülasyona göre çöp kovalarına farklı isim ve sloganların yazıldığı ve temiz bir çevre için farkındalık oluşturmanın amaçlandığını görülmüştür. Dolayısıyla sadece Türkçe isimler kullanılarak Türklerin uyarıldığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır.⬇️
127 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, “İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin düşen helikopterinin enkazına ait olduğu” iddiası doğru değildir. Bahse konu fotoğrafların, 2024 yılının Ocak ayında Teksas Kamu Güvenliği Departmanı'na ait bir helikopterin karıştığı kazanın ardından kaydedildiği tespit edilmiştir. Fotoğrafların İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi'nin hayatını kaybettiği helikopter kazasıyla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır.⬇️
İsrail resmi hesapları tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "UNRWA tesisindeki Hamas üyeleri sivillere ateş açtı." iddiası doğru değildir. Yardım kuruluşları ve burada çalışan yardım görevlilerini hedef alan işgalci İsrail güçleri, bu saldırıları meşru göstermek için yardım kuruluşlarıyla hareket eden silahlı kişilerin görüntülerini, "Hamas üyeleri" iddiasıyla servis etmektedir. Bahse konu görüntülerdeki kişiler, İsrail'in iddialarının aksine UNRWA tarafından sağlanan insani yardımı güvence altına almakla görevli kişilerdir. Bu güvenlik görevlileri, Refah'a sığınan Gazzeliler arasında kamu düzenini sağlamak için sivil örgütler ve aşiretler tarafından kurulan Halk Koruma Komitelerine bağlıdır. İsrail medyası da bunların aşiret ve siviller tarafından kurulan gruplar olduğunu kabul etmektedir. Daha önce de bu kişilerin pazarlarda denetim yaptığı ve Gazze'ye giren yardım malzemelerini koruduğu görülmüştür. Başlarındaki bandanada, "Halk Koruma Komitesi" yazmaktadır. Ayrıca bir görüntüde silahlı kişinin UNRWA tesisine veya alandaki sivillerin üzerine ateş açtığı iddiası da doğru değildir. Görüntüler incelendiğinde, şahsın kalabalığı dağıtmaya ve alandaki kişileri şiddete başvurmadan yerleşim yerinden uzaklaştırmaya çalıştığı tespit edilmiştir. BM Bağımsız Denetim Danışma Komitesi'nin (IAAC) UNRWA'ya ilişkin raporu da İsrail yetkililerini yalanlamaktadır. Raporda, İsrail'in BM çalışanlarının silahlı örgütlerle ilişkisi olduğuna dair iddialarını destekleyen kanıt sunamadığı açıkça belirtilmiştir. BM Filistin Özel Raportörü Francesca Albanese da Gazze'deki yardım çalışmalarına katılan Dünya Merkezi Mutfağı (WCK) çalışanlarının İsrail tarafından kasten öldürüldüğünü bildirmiştir.⬇️
Dijital platformlarda "Hızlı ve kolay tapu randevusu” gibi başlıklarla karşınıza çıkan bağlantılar 'oltalama' yöntemi ile dolandırıcılık girişimidir. Bu tür aldatıcı nitelikteki bağlantılara tıklamayınız. Yönlendirilen sahte sitelerde herhangi bir işlem ya da ödeme yapmayınız. Dijital mecralarda, tapu işlemleri ve randevu alma vaadiyle yürütülen bu tür dolandırıcılık faaliyetlerine itibar etmeyiniz. Tapu işlemleriniz için adresinden detaylı bilgi edinebilir ve resmî işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.⬇️
📌The claim that "UN halves estimates of women and children killed in Gaza," shared by Israeli official accounts and published in some media outlets, is not true. According to data published by the United Nations Office for the Coordination of Humanitarian Affairs on May 6, 2024, 34,735 Palestinians have been killed in Israeli attacks since October 7, 2023. On May 8, 2024, the UN updated the death toll from Israel's attacks on Gaza to 34,844. They also added new data to the report based on the gender and age of those identified. Contrary to the claims of Israeli officials, the United Nations has not halved the death toll in Gaza. The UN no longer releases data on the total number of women and children who have lost their lives, but rather the number of women and children whose names and identities have been fully documented. Gaza's Ministry of Health, on the other hand, stated that the numbers of casualties were separated into "identified" and "unidentified" persons. International organizations such as the UN and the World Health Organization (WHO) have confirmed that the Gaza Ministry of Health's figures are reliable.
📌 The claim that "Palestinians are producing fabricated videos" shared on some Israeli propaganda accounts is not true. It was found that the alleged video was behind-the-scenes footage from a film shoot in 2022. By means of its propaganda accounts, Israel attempts to legitimise the atrocities it committed in Gaza through the images it presents to the media. Israeli manipulation campaigns should not be given credit.
İsrail resmi hesapları tarafından paylaşılan ve bazı basın yayın organlarında yer alan "BM Gazze'de kadın ve çocuk ölü sayısını yarı yarıya azalttı" iddiası doğru değildir. Birleşmiş Milletler İnsani İşler Koordinasyon Ofisi'nin 6 Mayıs 2024 tarihinde yayımladığı verilere göre, 7 Ekim 2023'ten bu yana 34 bin 735 Filistinli, İsrail saldırılarında hayatını kaybetmiştir. 8 Mayıs 2024'te ise İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarında hayatını kaybedenlerin sayısını 34 bin 844 olarak güncellemiştir. Ayrıca raporuna kimlikleri tespit edilenlerin cinsiyeti ve yaşına bağlı olarak yeni veriler eklemiştir. İsrailli yetkililerin iddialarının aksine Birleşmiş Milletler, Gazze'deki ölü sayısını yarı yarıya azaltmamıştır. BM, artık hayatını kaybeden kadın ve çocukların toplam sayısı ile ilgili verilerin yerine isimleri ve kimlik bilgileri tam olarak belgelenen kadın ve çocukların sayısını açıklamaktadır. Gazze Sağlık Bakanlığı ise hayatını kaybedenlerle ilgili rakamların, "kimliği belli olan" ve "kimliği belli olmayan" kişiler olarak ayrı tutulduğunu açıklamıştır. BM ve Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) gibi uluslararası kuruluşlar, Gazze Sağlık Bakanlığı'nın rakamlarının güvenilir olduğunu teyit etmiştir.⬇️
İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan, “Filistinliler kurgu görüntü oluşturuyor” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin, 2022 yılında kayda alınan bir filmin kamera arkası görüntüleri olduğu belirlenmiştir. İsrail, propaganda hesapları aracıyla medyaya servis ettiği görüntülerle Gazze'de işlediği soykırımı meşrulaştırmayı amaçlamaktadır. İsrail'in manipülasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bir görüntüyle ilgili, "Filistinliler sahte videolar kurguluyor" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntüler incelendiğinde, 11 Mart 2018'de Gazze İslam Üniversitesi'nin Tıp Fakültesi'nde gerçekleştirilen "Tıbbi Farkındalık Günü Etkinlikleri" sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir. İddiaya konu paylaşımların İsrail'in, 7 Ekim’den bu yana Gazze’de 35 binden fazla Filistinliyi öldürdüğü saldırılarla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. İsrail'in Gazze'de ortaya çıkardığı insanlık suçlarını örtbas etmek için yürüttüğü propaganda kampanyasına itibar etmeyiniz.
126 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Yabancı uyruklu ayakta tedavi olan hastaların sağlık hizmeti, ilaç, tıbbi cihaz, ortez-protez ve diğer malzemelerin giderleri Sağlık Bakanlığı’nca ödenecek." iddiası doğru değildir. İddiaya konu 8438 sayılı Cumhurbaşkanı Kararının, kamuoyuna yansıtıldığı gibi ülkemizdeki mülteci ya da geçici koruma altındaki kişilerle bir ilgisi yoktur. Kararda geçen hasta grubu, insani yardım konusunda Dışişleri Bakanlığımız koordinasyonunda başta Filistin olmak üzere savaş ve afetlerin yaşandığı bölgelerden ülkemize getirilerek tedavileri sağlanan mağdurları kapsamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌 Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı, 2022 yılını 1 milyar 860 milyon 438 bin lira zararla kapattı.” iddiası doğru değildir. ➡️Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı, kar amacı taşıyan bir kurum/kuruluş veya ticari işletme değil, “Cumhurbaşkanlığına Bağlı Kurum ve Kuruluşlar” içerisinde yer alan bir kamu kurumudur. Bu kapsamda İletişim Başkanlığı’nın kar ya da zarar etmesi gibi bir durum söz konusu değildir. ➡️Başkanlığımız, yıl içerisinde hayata geçireceği faaliyetler için kendisine bütçeden tahsis edilen ödeneği kullanmaktadır. Bahse konu haberlerde yer alan 2022 yılı Sayıştay Denetim Raporu’nda bütçe giderlerinin hangi kalemlerde yapıldığı tüm şeffaflığıyla yer almaktadır. ➡️Başkanlığımızın mevzuatlar kapsamında faaliyet geliri bulunmamakta, elde edilen vergi gelirleri (Damga Vergisi vb.) Hazine ve Maliye Bakanlığı veznelerine gelir kaydedilmektedir. İlgili Kanuna göre Genel Bütçeli Kurum olmamızdan ötürü herhangi bir faaliyet sonucu elde edilen gelir kalemimiz bulunmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim made by Israeli officials and published in the media that "Türkiye has eased its trade ban with Israel" is not true. The decision to suspend trade with Israel remains in effect until Israel stops its attacks on Gaza, a permanent ceasefire is reached, and humanitarian aid is delivered to the Palestinians in Gaza without interruption. Türkiye maintains its political and diplomatic initiatives at the highest level to address the massacre of innocent Palestinian people in the Gaza Strip by Israel since October 7, 2023. These and similar claims, which are made to manipulate international public opinion, have no basis in reality.
📌 Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Mesleki Yeterlilik Kurumu (MYK) Başkanı Mustafa Necmi İlhan’ın sekreterine makam aracı tahsis ettiği ortaya çıktı" iddiası doğru değildir. Bahse konu haberlerde iddia edilenin aksine MYK'da herhangi bir personele araç tahsisi söz konusu değildir. Kurum bünyesinde yer almakta olan tüm hizmet araçları, görev süreleri dahilinde ve resmi görevlerde tüm personel (Kurum Başkanı, Başkan Yardımcıları, Daire Başkanları, Meslek Uzmanları, Büro Görevlileri, Dağıtıcı ve kurumda görev yapmakta olan tüm birim personeli) tarafından kurumsal amaçlar doğrultusunda kullanılmaktadır. İddiaların aksine araç kiralama hizmeti açık ihale yöntemiyle en düşük fiyat teklifi veren firmadan alınmaktadır. Kurumda yer alan 3 hizmet aracı tasarruf tedbirleri kapsamında 2024 yılında ikiye düşürülmüştür. Makam aracı olarak ise TOGG kullanılmaktadır.
İsrail’in resmi yetkilileri tarafından ortaya atılan ve basın yayın organlarında yer alan, “Türkiye, İsrail’e karşı uyguladığı ticaret kısıtlamalarını geri çekti.” iddiası doğru değildir. İsrail’in Gazze’ye yönelik saldırılarını durdurması, kalıcı ateşkesin sağlanması ve Gazze’deki Filistinlilere insani yardımların kesintisiz olarak ulaştırılması şartları sağlanıncaya kadar, İsrail ile ticaretin durdurulması kararı geçerliliğini korumaktadır. Türkiye, İsrail’in 7 Ekim 2023’ten bu yana, Gazze Şeridi’nde yürüttüğü ve masum Filistin halkına karşı uyguladığı katliama yönelik siyasi ve diplomatik çalışmaları en üst düzeyde gerçekleştirmeye devam etmektedir. Uluslararası kamuoyunu manipüle etmek için ortaya atılan bu ve benzeri iddiaların gerçekle hiçbir ilgisi bulunmamaktadır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan fotoğraflar ile ilgili "Suriyeliler için yapılan evler" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntüler, Konya'nın Hadim ilçesine yapılan Bozkır Barajı'nın suları altında kalacak Dedemli Mahallesi'nin sakinleri için Meram ilçesinde TOKİ tarafından inşa edilen yeni yaşam alanını göstermektedir. Konya Büyükşehir Belediyesi'nin ‘Dedemli Yeni Yerleşkesiyle Hayat Buluyor’ başlığıyla 24 Ocak 2021 tarihinde hem internet sitesinde hem resmi X hesabında konuyla ilgili açıklamalarda bulunduğu tespit edilmiştir. Mahalle sakinleri için Meram ilçesi Çarıklar Mahallesi'nde TOKİ tarafından yapılan 428 adet konut 4 Eylül 2021'de çekilişle hak sahiplerine verilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Dezenformasyonla mücadele eğitimleri kapsamında Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Samsun Bölge Müdürlüğü ve Dezenformasyonla Mücadele Merkezi ile Samsun Valiliği, Ondokuz Mayıs Üniversitesi (OMÜ), Samsun Üniversitesi (SAMÜ), Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü, Samsun İl Milli Eğitim Müdürlüğü arasında iş birliği protokolü imzalandı.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "İstanbul'da bir Eğitim Araştırma Hastanesinde 2 dakikada bir muayene randevusu verildi” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntü, hastane bilgi yönetim sisteminde yapılan bir güncelleme sırasında, sehven iptal edilmiş randevuların tekrar ekrana yansıması sonucu ortaya çıkmıştır. Görüntünün, Merkezi Hekim Randevu Sisteminde (MHRS) yer alan gerçek randevularla bir ilgisi bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌 Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan görüntülerle ilgili, "Mafya hesaplaşmasında öldürüldü, kışlada adı anıldı" iddiası manipülasyon içermektedir. Bahse konu görüntülerin yeni olduğu ve ilgili şahsın ölümünden sonra onu anmak için kaydedildiği iddiası tamamen gerçek dışıdır. Görüntülerin FETÖ'nün sosyal medyadaki manipülasyon hesaplarından Türk Silahlı Kuvvetleri'ni hedef almak için kullanıldığı tespit edilmiştir. Yapılan araştırmalar neticesinde görüntülerdeki münferit olayın eski olduğu ve konuyla ilgili soruşturma yürütüldüğü belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim that "Palestinians are producing fake videos" about some images shared on some Israeli propaganda accounts is not true. The footage in question was discovered to be behind-the-scenes footage from a Palestinian television series called "Bleeding Dirt." Israeli propaganda should not be given credit.
Allegations regarding a photo shared by Israeli propaganda accounts on social media, claiming that "a swastika, a Nazi symbol, was drawn on the walls of pro-Palestinian protests at Columbia University," are not true. When the images were examined, it was discovered that they appeared on digital media in November 2018 and were used in content about the vandalism of an academician's office at Columbia University. The photograph associated with the protests in the United States has nothing to do with student demonstrations at Columbia University in support of Palestine. Israel carries out manipulation campaigns to label students who protest its crimes in Palestine as "Nazis" or "anti-Semites." Contrary to popular belief, demonstrations organised in universities in support of Palestine are not anti-Semitic, and many Jewish students participate in the protests against Israel. Israel's disinformation campaigns to manipulate global public opinion should not be given credit.
🇹🇷🧑‍🚀🚀 Türkiye’nin ikinci astronotu Tuva Cihangir Atasever, 8 Haziran 2024'te ABD'nin New Mexico Eyaletinde bulunan Spaceport tesislerinden gerçekleştirilecek yörünge altı araştırma misyonuna katılacaktır. Atasever, yörünge altı araştırma misyonunda, mikro yer çekimi ortamında biyolojik moleküller, gen analizleri, metabolizma değişimleri, baskılayıcı hücreler, insülin kalemi, radyasyon analizi üzerine 7 deney gerçekleştirecektir. Atasever’in gerçekleştireceği deneyler şu şekildedir; ➡️ UZİKAT Uzayda İnsülin Kalemi Testi - Türkiye Uzay Ajansı, Axiom Space ➡️ BEACON Beyin Görüntüleme Deneyi - Harvard Tıp Fakültesi, Sağlık Bilimleri Üniversitesi ➡️ IvmeRad Radyasyon Dozimetre Deneyi - ODTÜ İVMER ➡️ YUVA Yörünge Altı Uçuşta Vezikül Testi - Bilkent Üniversitesi UNAM ➡️MESSAGE - Üsküdar Üniversitesi ➡️ METABOLOM - Ankara Üniversitesi ➡️ MIYELOID - Hacettepe Üniversitesi
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Filistinliler sahte görüntü oluşturuyor” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin Filistin yapımı, “Bledding Dirt” isimli bir televizyon dizisinin kamera arkası görüntülerinden alındığı tespit edilmiştir. İsrail propagandasına itibar etmeyiniz.⬇️
İsrail’in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, “Columbia Üniversitesindeki Filistin yanlısı protestolarda duvarlara Nazi simgesi olan gamalı haç çizildiği” yönündeki iddialar doğru değildir. Bahse konu görseller incelendiğinde, fotoğrafların 2018 yılının Kasım ayında dijital mecralarda yer aldığı ve Columbia Üniversitesindeki bir akademisyenin ofisinin tahrip edilmesi konulu içeriklerde kullanıldığı tespit edilmiştir. ABD’de düzenlenen protestolarla ilişkilendirilen fotoğrafın, Columbia Üniversitesindeki öğrencilerin Filistin’e destek gösterileriyle herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. İsrail, Filistin'de işlediği suçları protesto eden öğrencileri, "Nazi" veya "Yahudi düşmanı" olarak etiketlemek için manipülasyon kampanyaları yürütmektedir. İddiaların aksine, üniversitelerde düzenlenen Filistin'e destek gösterilerinde Yahudi karşıtlığı görülmemekte, birçok Yahudi öğrenci de gösterilere katılarak İsrail'i protesto etmektedir. İsrail'in dünya kamuoyunu manipüle etmek için yürüttüğü kampanyalara itibar etmeyiniz.⬇️
125 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "SGK Başkanı Raci Kaya’nın 3 ayrı koltuğu, 3 ayrı maaşı ve 3 ayrı makam aracı var” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile 11 Ağustos 2023 tarihinde Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) Başkanı olarak atanan Dr. Raci Kaya, daha öncesinde sürdürdüğü Türkiye Kalkınma ve Yatırım Bankası Yönetim Kurulu Başkanlığı görevine halen devam etmekte, ancak buradan herhangi bir ücret veya kar payı almamaktadır. SGK Başkanı Kaya, G20 Zirvesi Şerpa görevi karşılığında da herhangi bir şekilde ücret almamaktadır. Maaş aldığı tek yer başkanı olduğu Sosyal Güvenlik Kurumudur. Dr. Raci Kaya, haberde ifade edilen SGK Başkanlık makamına ait iki ayrı makam aracından sadece bir tanesini kullanmaktadır. Belirtilen diğer araç kurumun muhtelif işleri için kullanılmaktadır. İddiaya konu diğer araç ise Kaya'nın Türkiye Kalkınma ve Yatırım Bankası Yönetim Kurulu Başkanlığı ile ilgili iş ve toplantılar için kullanılmakta olup SGK ile herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Sosyal medyada paylaşılan bazı fotoğraflarla ilgili, "Dün İstanbul'da yunus ekipleri tarafından ele geçirilen silahlar. Bu miktarda silah ile neler yapılabilir?" şeklindeki iddialar, kamuoyunda tedirginlik yaratmaya yönelik manipülatif iddialardır. 4 Mayıs 2024 tarihinde Önleyici Hizmetler Şube Müdürlüğü Motosikletli Polis Timleri tarafından İstanbul/Sarıyer ilçesinde gerçekleştirilen uygulama sırasında, şüphe üzerine bir araç durdurulmuş, aracın bagajında çeşitli modellerde toplam 141 adet silah ve çeşitli mühimmatlar olduğu görülmüş ve araçta bulunan 2 şahıs ve silahlar polis merkezine intikal ettirilmiştir. Polis merkezinde yapılan incelemede; araçta bulunan şahısların Hasdal Kışlası’nda bir dizinin çekiminden geldikleri ve gerekli izin belgelerinin olduğu tespit edilmiş, bahse konu şahıslar çekimde kullanılan kurusıkı silahlarla birlikte serbest bırakılmıştır. Bahse konu set ekipmanı ile ilgili fotoğrafların kasıtlı biçimde "gerçek cephane" olarak paylaşıldığı ve "sığınmacılarla" ilişkilendirilmeye çalışıldığı tespit edilmiştir. Kamuoyunda tedirginlik oluşturmaya yönelik manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan için helikopter pisti yapıldı.” iddiası doğru değildir. Ankara Polatlı’daki bahse konu helikopter pisti, iddia edilenin aksine Tarım ve Orman Bakanlığı Tarım İşletmeleri Genel Müdürlüğü (TİGEM) tarafından daha önce inşa edilmiş ve Polatlı Tarım İşletmesi'nin kullanımına sunulmuştur. Ayrıca söz konusu pist, olası acil durum ve orman yangınları esnasında da kullanılmak üzere yapılmıştır. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın eşi Emine Erdoğan Hanımefendi için helikopter pisti yapıldığı iddialarının, kamuoyunu manipüle etmek amacıyla medyaya servis edildiği belirlenmiştir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Almanya Silahlı Kuvvetleri (Bundeswehr) Rusya'ya karşı savaşmaları için yıllık 40 bin avro karşılığında Alman-Türk vatandaşlarını askere almak istiyor." iddiası Alman makamlarınca yalanlanmıştır. Alman Basın Ajansı'nın (DPA) talebi üzerine, Bundeswehr Federal Personel Yönetimi Dairesi'nden yapılan açıklamada, Bundeswehr'in böyle bir plandan haberi olmadığı belirtilerek iddialar yalanlanmıştır. DPA, Şansölye Olaf Scholz'un Şubat 2024'ün sonunda yayımlanan, "Bundeswehr askerlerini Ukrayna'ya göndermeyecek" açıklamasına da atıfta bulunarak iddiaların asılsız olduğuna dikkat çekmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya platformlarında ve internet sitelerinde Milli Savunma Bakanlığı ve Cumhurbaşkanlığı Savunma Sanayii Başkanlığı’nın isim ve logoları kullanılarak "yatırım fırsatı", "ek gelir" gibi başlıklarla yapılan paylaşımlar, "oltalama" yöntemiyle dolandırıcılık girişimidir. Bu ve benzeri internet siteleriyle kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. Dijital mecralarda, 'para kazandırma' vaadiyle yürütülen bu tür dolandırıcılık faaliyetlerine itibar etmeyiniz. Resmi kurum ve kuruluşların internet sayfalarından yapılan açıklamaları takip ediniz.⬇️
إن المزاعم التي تقوم أبواق الدعاية الإسرائيلية بنشرها بهدف تضليل الرأي العام العربي من قبيل: " ان الشخص الذي تعرض للاعتداء والسرقة بمنطقة الفاتح بإسطنبول قد تبين أنه سائح سعودي أو سائح عربي". ادعاءات باطلة وغير صحيحة. تعرض موظف أحد بعض أماكن العمل بإسطنبول للسرقة وذلك عند مغادرته مكان عمله حاملا بعض المبالغ النقدية التي تعود لنفس المحل إلى فرع آخر تابع له. في حين فإن الزعم القائل بأن الشخص الذي كان ضحية لعملية السرقة والاعتداء هو سائح عربي ادعاء عارٍ تماما عن الصحة. فقد تم تحديد المشتبه بهم الذين نفذوا الاعتداء وهم 4 أشخاص، وتحويلهم إلى ضباط المكتب المتخصص بالسرقات والسطو بفرع لمديرية الأمن العام. حيث أمر بإيقاف اثنين من المشتبه بهم. وبمجرد إلقاء القبض على المعتدين تم تسليم المبالغ النقدية المسروقة في الحادثة إلى أصحابها. فلا تصدقوا الادعاءات التي لا أساس لها من الصحة.⬇️
The claim made by Israeli propaganda accounts to manipulate the Arab public opinion, "The person who was attacked and robbed in Fatih, Istanbul was a Saudi Arabian tourist or Arab tourist." is false. An employee was robbed in Istanbul when he left his office to take cash from the workplace to another branch of theirs. The claim that the person attacked in the footage in question is an Arab tourist is false. It was found out that the suspects who committed the attack were 4 people, and the case was handed over to the officers of the Department of Extortion Bureau of the Public Security Office. Two suspects were arrested. The attackers were swiftly caught, and the cash robbed was handed over to the owners. Unfounded claims should not be given credit.
İsrail'in propaganda hesaplarından Arap kamuoyunu manipüle etmek amacıyla paylaşılan, "İstanbul Fatih’te saldırıya uğrayarak gasp edilen şahıs Suudi Arabistanlı bir turist veya Arap turist çıktı." şeklindeki iddialar doğru değildir. İstanbul’da bir iş yerine ait nakit parayı kendilerine ait başka bir şubeye götürmek üzere bulunduğu konumdan ayrılan iş yeri çalışanı gasp edilmiştir. Bahse konu görüntülerde saldırıya uğrayan şahsın, Arap bir turist olduğu iddiası tamamen gerçek dışıdır. Saldırıyı gerçekleştiren şüpheli şahısların 4 kişi olduğu belirlenmiş, konu Asayiş Şube Müdürlüğü Gasp Büro Amirliği görevlilerine devredilmiştir. Şüphelilerden ikisi yakalanmıştır. Saldırganların hızlı bir biçimde yakalanması ile olay sırasında gasp edilen nakit para sahiplerine teslim edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim made by Israeli propaganda accounts that a particular social media account "belongs to the daughter of our President Recep Tayyip Erdoğan" is not true. The social media account in the alleged screenshot does not belong to Esra Albayrak, the daughter of our President Recep Tayyip Erdoğan. Israeli propaganda accounts have been identified as trying to manipulate public opinion by using the resemblance in the name of a social media user. Israel has engaged in a manipulation campaign regarding the same account in the past. The disinformation campaigns of the occupying power, Israel, which aim to manipulate global public opinion, should not be given credit.⬇️
The claim that "President Erdogan's daughter cannot hide her racism even when praising black people" regarding a screenshot shared on Israel's social media propaganda accounts is false. The social media account in the alleged screenshot does not belong to Esra Albayrak, the daughter of our President Recep Tayyip Erdoğan. Israeli propaganda accounts have been identified as trying to manipulate public opinion by using the resemblance in the name of a social media user. In addition, it was ascertained that the aforementioned account's post was published with the intention of bolstering the "genocide" lawsuit filed by South Africa against Israel. Moreover, the Arabic note containing the phrase in question was misleadingly construed as advocating "racism." Unfounded claims should not be given credit.⬇️
FETÖ'nün manipülasyon amaçlı kullandığı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Hükümet, döviz çıkışını engellemek için Türk vatandaşlarına Schengen vizesinin verilmesini engelliyor." iddiası doğru değildir. Vize başvurularındaki yoğunluk nedeniyle ileri tarihlere sarkıtılan randevularla ilgili sorunun aşılması için büyükelçilikler çalışmalarını sürdürmektedir. Randevuların ileri tarihlere verilmesiyle ilgili, "başvuruların kapatıldığı" veya "engellendiği" yönündeki iddialar tamamen gerçek dışıdır. Terör örgütlerinin manipülasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya hesaplarında yer alan, "Türk vatandaşlarına vize başvuruları kapatıldı” iddiası doğru değildir. Büyükelçiliklerde, vize başvurularındaki yoğunluk nedeniyle randevular ileri tarihlere sarkabilmekte ve bu sorunu aşmak için ilgili büyükelçilikler çalışmalarını sürdürmektedir. Başvuruların kapatılması söz konusu değildir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik yapılan paylaşımlara itibar etmeyiniz.
İsrail'in propaganda hesaplarından paylaşılan bir sosyal medya hesabının, "Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın kızına ait olduğu" yönündeki iddialar doğru değildir. Bahse konu ekran görüntülerindeki sosyal medya hesabı, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın kızı Esra Albayrak'a ait değildir. İsrail propaganda hesaplarının, bir sosyal medya kullanıcısının isim benzerliğini kullanarak manipülasyon yapmaya çalıştığı tespit edilmiştir. İsrail, daha önce de aynı hesapla ilgili bir manipülasyon kampanyasına girişmiştir. İşgalci İsrail'in dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialarına itibar etmeyiniz.⬇️
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bir ekran görüntüsü ile ilgili, "Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın kızı siyah insanları överken bile ırkçılığını gizleyemiyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu ekran görüntüsündeki sosyal medya hesabı, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın kızı Esra Albayrak'a ait değildir. İsrail propaganda hesaplarının bir sosyal medya kullanıcısının isim benzerliğini kullanarak manipülasyon yapmaya çalıştığı tespit edilmiştir. Ayrıca bahse konu hesaptan yapılan paylaşımın Güney Afrika'nın İsrail'e karşı açtığı "soykırım" davasına destek amacı taşıdığı, yazılan Arapça nottaki deyimin yanıltıcı bir biçimde "ırkçılık" olarak nitelendirildiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medya hesaplarında yer alan, “Et ve Süt Kurumu, Hayvansal Gıdalar İçin Özel Hijyen Kuralları Yönetmeliğini görmezden geliyor” iddiası doğru değildir. Et ve Süt Kurumu (ESK), PERDER üyesi marketlere kıyma değil karkas et tedarik etmektedir. Hayvansal Gıdalar İçin Özel Hijyen Kuralları Yönetmeliği'nde bahsi geçen 6 gün, Bakanlık tarafından onaylı ve kayıtlı işletmelerde "kıyma üretimi" yapıp; son kullanma tarihi belirlenmiş, paketli ve ambalajlı şekilde perakende satış noktalarına kıyma satan et işleme tesisleri için geçerlidir. PERDER üyesi marketlerde tüketiciye sunulan ESK kıyma, ilgili mevzuat hükümleri gereğince tüketicinin talebi sonrası anlık olarak karkas etten üretilerek satılmaktadır. Kesim öncesi canlı hayvan muayenesi, helal kesim, kesim hijyeni, et muayenesi, karkas derecelendirme, damgalama, soğutma, yükleme ve soğuk zincirin sağlanması gibi tüm prosesler hem Bakanlık hem de ESK veteriner hekimlerinin denetim ve yönetiminde gerçekleşmektedir. Yurt dışında kesilen tüm hayvanların karkas etlerinden alınan numuneler akredite laboratuvarlarda mikrobiyolojik analizlere tabi tutulmaktadır. Aynı karkas etlerden yurt içi girişlerinde de Bakanlığımız tarafından kontrol muayenesi için tekrar numune alınmakta ve akredite laboratuvarlarda mikrobiyolojik analizler yapılmaktadır.⬇️
124 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Oktar Örgütü’nün sosyal medya yapılanması, yargı kararıyla halen faaliyetlerini sürdürüyor.” iddiası doğru değildir. Bahse konu haberlerde geçen, "Bakan Yılmaz Tunç, Oktar Örgütü’nün sosyal medyadaki yapılanmasına ait hesapların kapatılması için yapılan başvurularla ilgili ret kararı verilmesi yönünde görüş bildirdi. Bunun üzerine mahkeme hakimi izne ayrıldı, yerine gelen hakim de talepleri reddetti." şeklindeki iddialar tamamen gerçek dışıdır. Sosyal medya platformu X hesapları üzerinden yapılan ve suç teşkil eden paylaşımların tamamı hukuki çerçevede incelenmekte ve soruşturulmaktadır. Yargı süreçleri ile ilgili şaibe oluşturmaya yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌 For May 1 Labour and Solidarity Day, applications were submitted for 103 events in 55 provinces, and all of them were approved. ➡️The celebrations in İstanbul will take place along 40 distinct routes and sites. A total of 29 roads—as well as the streets that lead to them—will be closed to traffic. ➡️Confederation representatives who applied to the Istanbul Governor’s Office will lay a wreath and observe a moment of silence at the Taksim Monument in Taksim Square.
📌1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü kapsamında, 55 ilde 103 ayrı etkinlik başvurusu yapılmış olup başvuruların tamamına izin verilmiştir. ➡️İstanbul’da yapılacak kutlamalar için 40 ayrı yer ve güzergah belirlenmiştir. Toplam 29 cadde ve bu caddeye açılan sokaklar trafiğe kapatılacaktır. ➡️Taksim Meydanı’nda yer alan Taksim Anıtı’na İstanbul Valiliği'ne başvuran konfederasyon temsilcileri çelenk bırakacaklar ve saygı duruşunda bulunacaklardır.
RT @memetsimsek: KDV artışı yapılmadı! İşletmelerin vatandaştan aldığı KDV’nin doğru belgelendirilmesi için düzenleme yapıldı. Bu konuda hassasiyet gösteren ve bizlere bilgi veren vatandaşlarımıza teşekkür ediyoruz.
KDV artışı yapılmadı! İşletmelerin vatandaştan aldığı KDV’nin doğru belgelendirilmesi için düzenleme yapıldı. Bu konuda hassasiyet gösteren ve bizlere bilgi veren vatandaşlarımıza teşekkür ediyoruz.
❗️Gıdadaki KDV istismarını önleyecek düzenleme Resmi Gazete'de yayımlandı 📌Lokanta, kafe ve pastane gibi işletmeler sattıkları yiyecek ve içecekler için KDV'yi yüzde 10 olarak hesaplayacak 📌 Düzenleme ile KDV oranlarında herhangi bir artış olmazken, yanlış uygulamaların ve suistimallerin önüne geçilmesi amaçlanıyor
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan “15 Temmuz gazilerinin maaşları kesilmiş, 2 aydır maaş alamıyorlar” iddiası doğru değildir. 15 Temmuz gazilerinden malul sayılanlar ile 1053 sayılı Nizamnameye göre derece tespiti yapılanlara, Sosyal Güvenlik Kurumu Başkanlığı tarafından aylık bağlanmıştır. Türkiye Şehit Yakınları ve Gaziler Dayanışma Vakfı tarafından 15 Temmuz Dayanışma Kampanyasında toplanan kaynaktan kendilerine toplu olarak ödenmesini isteyenlerin talepleri üzerine, vakıf tarafından hak sahiplerine anket yolu ile sorulmuştur. Toplu ödeme yapılmasını isteyenlere ödemeleri toplu olarak gerçekleştirilmiştir. Bu nedenle toplu ödeme alan gazilere aylık olarak ödeme yapılmamaktadır. Ödemeleri aylık olarak almaya devam etmek isteyen 218 hak sahibine ise aylık ödeme yapılmaya devam edilmektedir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Karayolları Trafik Yönetmeliği'nde önemli bir değişiklik yapıldı. Uyku apnesi tanısı konan kişiler ehliyet alamayacak veya ehliyetlerini yenileyemeyecek.” iddiası manipülasyon içermektedir. Sürücü adayları ve sürücülerde aranacak sağlık şartları ile muayenelerine dair usul ve esaslar; Sürücü Adayları Ve Sürücülerde Aranacak Sağlık Şartları İle Muayenelerine Dair Yönetmelik kapsamında belirlenmiştir. Yürürlükte olan yönetmeliğin 7. maddesi kapsamında; ağır derecede veya orta derecede uyku apnesi olanlar ile birlikte gündüz uyuklama hali tespit edilenler kişilerin tedavi görmeden sürücü belgesi alamayacakları, ancak uyku apnesinin kontrol altına alındığı veya tedavi edildiği; doktor heyeti tarafından tespit edilen kişilere sürücü belgesi verilebileceği açıkça belirtilmiştir. Yönetmelikte güncel bir değişiklik söz konusu değildir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik yapılan paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “İzmir Şehir Hastanesi’nde bir kişi sağlık çalışanını pompalı tüfekle rehin aldı” iddiası doğru değildir. Bahse konu olayda, daha önce aynı hastanede sağlık hizmeti alan bir kişi hastaneye tekrar gelmiş, önceden taşkınlık yapacağı konusunda yapılan ihbar sebebiyle hastane bahçesinde emniyet güçleri tarafından kontrol altına alınmış ve aracında bir adet silah bulunmuştur. Şahsın muayenesi gözetim altında gerçekleştirilmiş, Emniyetteki süreci takiben hakkında herhangi bir şikayet bulunmaması nedeniyle savcılıkça serbest bırakılmıştır. Aynı gün içerisinde saat 17.30'da şahsın ameliyat yerinde olan kanaması nedeniyle hastaneye tekrar gelmesi tedirginliğe yol açmış ve hastane güvenlik görevlileri duruma müdahale ederek şahsı kontrollü bir şekilde hastane dışına çıkarmıştır. Bu süre içerisinde doktor ve sağlık çalışanlarına bilgilendirme yapılmıştır. Şüpheli şahıs, güvenlik personeli eşliğinde polise teslim edilmiş ve Emniyetteki işlemlerinin ardından tutuklanmıştır.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Boğaziçi Üniversitesi’nin eski rektörü Prof. Dr. Üstün Ergüder, uzun yıllar görev yaptığı üniversitesine alınmıyor.” iddiası manipülasyon içermektedir. Eski rektör Prof. Dr. Üstün Ergüder’in aracı kampüs nizamiyesine girişi sırasında, okula araçla giriş için zorunlu olan etiketin eski olması gerekçesiyle, kendisini tanımayan güvenlik görevlileri tarafından durdurulmuştur. Üniversite rektörlüğünün konudan haberdar olmasının hemen ardından sorun ivedilikle çözülmüş ve ilgili güvenlik görevlisi uyarılmıştır. Eski rektör Ergüder’in Boğaziçi Üniversitesi kampüsüne girişinin kısıtlanması söz konusu değildir.
123 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
"İran'ın 15 Nisan'da İsrail'e fırlattığı füzeler, Malatya Kürecik'te bulunan radar üssü sayesinde erken tespit edilerek durduruldu." iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Haniye ile görüşmesinin ardından, Kürecik radar üssü ile ilgili Merkezimizce daha önce de yalanlanan asılsız iddianın kasıtlı bir biçimde yeniden dolaşıma sokulduğu tespit edilmiştir. Kürecik'teki radar sisteminden elde edilen bilgiler, NATO prosedürleri çerçevesinde sadece müttefiklerle paylaşılmaktadır. Bu veri paylaşımının amacı, NATO müttefiki ülkelerin halklarının, topraklarının ve kuvvetlerinin korunmasıdır. Bilgilerin İsrail gibi NATO müttefiki olmayan ülkelerle paylaşımı söz konusu değildir. Türkiye, her zaman Filistinli kardeşlerimizin haklı davasının yanında olmuştur ve her koşulda olmaya devam edecektir. Kamuoyunun hassasiyetleri üzerinden yürütülmeye çalışılan manipülasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
İran’ın İsrail ile ilgili açıklamalarının ardından bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan Kürecik radar üssüne ilişkin iddialar doğru değildir. Malatya'da yer alan Kürecik radar üssü, tamamen ulusal güvenliğimiz gereği kurulmuş olup NATO müttefiki ülkelerin halklarının, topraklarının ve kuvvetlerinin korunmasını amaçlamaktadır. Bu radar sisteminden elde edilen bilgiler, NATO'nun mevcut prosedürleri çerçevesinde müttefiklerle ittifakın savunmasına yönelik paylaşılmakta ve kullanılmaktadır. Radar bilgilerinin İsrail gibi NATO müttefiki olmayan ülkelerle paylaşımı da söz konusu değildir.⬇️
📌Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Numan Kurtulmuş, Mardin'de Artuklu Üniversitesi'nde düzenlenen Uluslararası Beytülmakdis Akademik Sempozyumu’nun açış konuşmasını gerçekleştirmiş ve bir dizi resmi programa iştirak etmiştir. TBMM Başkanı’nın resmi programına milletvekilleri de refakat etmiştir. Söz konusu programa ilişkin 'aile ziyareti' başlıklı çıkan haberler gerçeği yansıtmamaktadır. Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Kurtulmuş'un, düzenlenen resmi yurt içi ve yurt dışı programlarına milletvekilleri ve gazeteciler de refakat etmektedir.
İsrail medyasında yer alan bir fotoğrafla ilgili, "İsrail, Cuma günü erken saatlerde İran'daki bir bölgeyi füzelerle hedef aldı." iddiası doğru değildir. Bahse konu fotoğrafın, 2021 yılında işgalci İsrail ordusu tarafından Gazze Şeridi'ndeki Han Yunus'a yönelik bir hava saldırısı sırasında kaydedildiği belirlenmiştir. İsrail'in dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya platformlarında ve internet sitelerinde Boru Hatları İle Petrol Taşıma Anonim Şirketi'nin (BOTAŞ) adı ve Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın sesi kullanılarak "yatırım fırsatı", "ek gelir" gibi başlıklarla yayınlanan ilanlar "oltalama" yöntemiyle dolandırıcılık girişimidir. Bu ve benzeri internet siteleriyle kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. Dijital mecralarda, 'para kazandırma' vaadiyle yürütülen bu tür dolandırıcılık faaliyetlerine itibar etmeyiniz. Resmi kurum ve kuruluşların internet sayfalarından yapılan açıklamaları takip ediniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İsrail, İran’daki nükleer tesisi vurdu” iddiası doğru değildir. Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı (UAEA), İran’daki nükleer tesislerde herhangi bir hasarın meydana gelmediğini duyurmuştur. Açıklamada, "UAEA, İran’ın nükleer tesislerinde herhangi bir hasarın yaşanmadığını doğrular” ifadelerine yer verilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, geçen yıl 23 milyon randevuya gelinmediğini, bu yılın ilk 3 ayında da gelinmeyen randevu sayısının 6 milyon olduğunu açıklamıştır. Bakan Koca, MHRS randevu sorununa kalıcı çözüm getirmek amacıyla Sağlık Bakanlığı tarafından kademeli şekilde yeni tedbirler hayata geçirileceğini duyurmuştur. Buna göre; uygulamaya konulacak ilk tedbir, hastadan “Randevuma geleceğim” onayı almak olacaktır. Bu onayın randevudan önceki gün 23.59'a kadar verilmesi gerekecektir. Onaylanmamış randevular iptal edilmiş sayılacak, o saat ve tarihe başka bir vatandaşımıza randevu verilecektir. Randevu aldığı, onay verdiği halde gelmeyen hasta,15 gün boyunca aynı branşta hiçbir hekime ve sağlık tesisine müracaat edemeyecektir. Aynı klinikten mükerrer randevu alamayacaktır. Yakında uygulamaya konulacak bir yöntemle, ikinci randevusunu aldığı halde bu randevuya da gelmeyenlerin randevu alması, 15 günlük zaman dilimi için bütün branşlarda randevuya kapalı hale getirilecektir. Randevu sorununu kalıcı olarak çözmek amacıyla getirilen uygulamaları süreç ilerledikçe başka tedbirler izleyecektir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "X platformunda Bombacı Mülayim olarak tanınan polis memuru, Bitlis İl Emniyet Müdürü ve yine polis memuru olan eşini eleştirdiği için gözaltına alındı." iddiası doğru değildir. Bahse konu "BombacıMülayim01" isimli kullanıcı tarafından; 'Bitlis İl Emniyet Müdürünün terörle mücadele kapsamında yürüttüğü faaliyetleri, emniyet hizmetlerine tahsis edilen sivil aracı ve polis memuru olan eşinin görev yerini bildirerek hedef haline getiren paylaşımlarda bulunduğu' tespit edilmiştir. Siber Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğünce yapılan tahkikatlar neticesinde, hesabının, Trabzon Emniyet Müdürlüğü Koruma Şube Müdürlüğünde görevli polis memuru V.K. olduğu tespit edilmiştir. Hesap ve kullanıcısı V.K ile ilgili; ➡️21 Mayıs 2022 tarihinde E.F.O. isimli şahıs tarafından Trabzon Emniyet Müdürlüğü'ne ihbar yapıldığı; yapılan ihbarda V.K. isimli şahsın kendisine sosyal medya üzerinden tehdit ve hakaretlerde bulunduğu, kendisine ait yöneticilik yaptığı sayfayı şantaj yoluyla almaya çalıştığı, ➡️B.M. isimli şahıs tarafından CİMER'e yapılan ihbarda, V.K. isimli şahsın kendisine sosyal medya üzerinden tehdit ve hakaretlerde bulunduğu, kişisel bilgilerini, fotoğraf ve telefon numarasını paylaştığı, sosyal medya üzerinden küfür ederek siyaset yaptığı, ➡️Ayrıca V.K. isimli şahısla ilgili devam eden 6 adet soruşturma dosyası bulunduğu, ➡️Şahsın el konulan dijital materyalleri üzerinde yapılan incelemelerde gizli, kişiye özel ve çok gizli ibareli yaklaşık 3 bin evrakın arşivlendiği, ayrıca birçok iletişim uygulamalarında oluşturulmuş olan gruplar üzerinden kendisine ülke genelinde birçok yer hakkında aslı bulunmayan bilgilerin gönderildiği ve kendisinin de gönderilen bu bilgilerin doğruluğunu araştırmadan sosyal medya hesaplarında paylaştığı tespit edilmiştir. ➡️Yürütülen soruşturmada şahsın hukuki yardım adı altında menfaat temin ettiği tespit edilmiş kendisine para aktarımında bulunan birçok mağdur olduğu tespit edilmiştir. ➡️29 Mart 2024 tarihli Emniyet Genel Müdürlüğü Yüksek Disiplin Kurulu'nca V.K. hakkında; "Mesleğin onur ve saygınlığını zedeleyici veya amir ya da üstlerinin eylem ve işlemlerini olumsuz yönde eleştirici nitelikte tek başına veya topluca bildiri dağıtmak ya da basın, haber ajansları, radyo ve televizyon kurumları ve diğer iletişim kanalları vasıtasıyla kamuoyuna yönelik bilgi, yazı ve demeç vermek" suçundan "MESLEKTEN ÇIKARMA" disiplin cezası ile; Ayrıca yapmış olduğu diğer paylaşımlar nedeniyle "Göreve çıkılmaması için propaganda yapmak, kışkırtmak, zorlamak, karar alınmasını sağlamak, alınan bu karara katılmak veya karar uyarınca göreve çıkmamak" fiilini işlediği sübuta erdiğinden 2. kez "MESLEKTEN ÇIKARMA" disiplin cezası kararı verilmiştir.⬇️
📌"Adalet Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme ve Unvan Değişikliği Sınavı kapsamında gerçekleştirilen mülakatlarda, 'Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kaç çocuğu vardır? Hz. Muhammed’in çocuklarının isimleri nelerdir?' soruları soruldu" iddiası doğru değildir. Adalet Bakanlığı Personel Genel Müdürlüğü Görevde Yükselme Sözlü Sınavında, iddia edildiği gibi sorular sorulmamıştır. İddialar tamamen asılsızdır.
📌15 ve 17 Nisan tarihlerinde İncirlik Hava Üssü sahasında Türk F-16’ları eşliğinde ABD’ye ait uçaklarla gerçekleştirilecek havada yakıt ikmali ve Müşterek Taarruz Kontrolör eğitimleri, müttefik iki ülke arasında çok daha önce planlanmıştır. ABD Avrupa Komutanlığı tarafından yapılan açıklamadan da görülebileceği üzere, iki ABD Hava Kuvvetleri B-1B Lancer'ının Bomber Task Force 24-2 kapsamında rutin bir eğitim misyonunun parçası olarak 15 Nisan 2024 tarihinde İspanya'nın Morón Hava Üssü'ndeki konuşlandırılmış konumlarından Türkiye İncirlik Hava Üssü'ne uçtuğu bildirilmiştir. ABD uçakları, İncirlik'e inmeden önce Türk savaş uçaklarıyla entegre olarak eğitim almakta ve burada Türk Hava Kuvvetleriyle koordineli olarak ek eğitim faaliyetleri gerçekleştirmektedir. Bu kapsamda bahse konu rutin eğitim faaliyetlerinin son dönemde bölgemizde meydana gelen gelişmelerle bir ilgisi bulunmamaktadır.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan "CHP'nin seçim zaferi Türk Kara Kuvvetleri Komutanlığı Bando ve Armoni Mızıkası tarafından coşku ile karşılandı. Ordudaki siyaset yasağı delindi." iddiası doğru değildir. Türk Kara Kuvvetlerine bağlı Bando ve Armoni Mızıkası adlı bir birlik bulunmamaktadır. Armoni Mızıkası Komutanlığı, Milli Savunma Bakanlığı Yönetim Hizmetleri Genel Müdürlüğü bünyesinde faaliyetlerini yürüten Türkiye’nin en eski ve köklü çok sesli müzik kurumudur. 1 Nisan 2024 tarihinde Armoni Mızıkası Komutanlığı tarafından Ankara'nın hiçbir yerinde prova dahil hiçbir faaliyet yapılmamıştır. Ayrıca ilgili tarihte Kara Kuvvetleri Komutanlığı binasında herhangi bir kutlama gerçekleştirilmemiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Diyarbakır'daki bir hastanede görev yapan Prof. Dr. Şafak Kaya, hastanenin bahçesindeki başıboş köpekleri toplattı, Bakan Yardımcısı araya girerek hayvanları bahçeye geri getirtti, Kaya hakkında soruşturma başlatıldı." iddiası doğru değildir. Diyarbakır Gazi Yaşargil Eğitim ve Araştırma Hastanesi çevresinde bulunan kedi, köpek gibi hayvanların özellikle hastane acil servis, yatan hasta servisleri ve ayaktan hasta birimlerine girişi, hijyen koşulları ve hasta sağlığını tehlikeye atmamak için engellenmektedir. Aksi bir durum söz konusu değildir. Ayrıca hastanede görev yapan Enfeksiyon Hastalıkları Uzmanı Prof. Dr. Şafak Kaya, Enfeksiyon Kontrol Komitesi Başkanı olarak görevine devam etmekte olup hakkında başlatılmış herhangi bir soruşturma bulunmamaktadır. Hayvanların hastane yerleşkesinde veya binasında barınması ile ilgili izin verildiği ve bir barınak oluşturulduğu yönündeki iddialar da gerçeği yansıtmamaktadır. Bu hususta hastane enfeksiyonlarını önleme koşullarının gerektiği tüm tıbbi tedbirler alınmaktadır. Ayrıca konu ile ilgili Bakanlıktan herhangi bir yetkili tarafından farklı bir talimat verilmesi de söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Yiyecek ve içecek satılan yerlerde yüzde 8 olan KDV oranı yüzde 10’a, yüzde 18 olan KDV oranı da yüzde 20’ye çıkartılacak.” iddiası doğru değildir. Gelir İdaresi Başkanlığı tarafından hazırlanan tebliğ taslağı ile KDV oranlarında herhangi bir artış yapılması söz konusu değildir. Gıda maddelerinde KDV oranı yüzde 1 iken, yeme içme sektöründe KDV oranı yüzde 10'dur. Ancak, yeme içme sektöründe bulunan bazı lokantaların oran farklılığını istismar ettiği ve rekabet eşitliğini bozduğu tespit edilmiştir. Lokanta veya kafelerin, yeme içme hizmeti karşılığında yüzde 10 KDV hesaplaması gerekirken, bu hizmet yerine tıpkı bir market gibi et, su, meyve suyu gibi ürünleri satmış göstererek yüzde 1 oranında KDV hesaplayarak fiş veya fatura düzenlediği görülmüştür. Gelir İdaresi Başkanlığı, yanlış uygulamaların ve suistimallerin önüne geçmek ve bu konuda tarafların tereddütlerini gidermek amacıyla konuya açıklık getiren bahse konu Tebliğ taslağını hazırlamış ve internet sitesinde yayınlamıştır. KDV oran değişiklikleri, Kanunun verdiği yetki çerçevesinde sadece Cumhurbaşkanı Kararı ile yapılabilmekte olup herhangi bir Tebliğ ile yapılamamaktadır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Dünya Bankası proje finansmanı, LGBTİ desteklenmesi ve sığınmacıların istihdamı için verilecek.” iddiası doğru değildir. Dünya Bankası ile imzalanan Ülke Çerçeve Programı’nda (CPF) LGBTİ’nin desteklenmesi söz konusu değildir. Program kapsamında, “kırılgan gruplar” ifadesiyle, yeşil dönüşümden olumsuz etkilenecek meslek gruplarında çalışanlar ile finansmana erişimde zorluklarla karşılaşanlar kastedilmektedir. CPF dokümanında, ülkemize sığınmacılarla ilgili AB tarafından sağlanan hibe desteklerine ilişkin göstergeler takip edilmekle beraber, sığınmacılar özelinde Dünya Bankası’ndan sağlanacak herhangi bir finansman desteği yer almamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌12 Mart 2024 tarihinde, Uludağ Üniversitesi Eğitim Bilimleri Fakültesinde okuyan bir öğrenciye tüberküloz tanısı konulduğu ilgili kurumlara bildirilmiştir. Tanının konması üzerine, Eğitim Bilimleri Fakültesinde temaslı taraması yapılması için öğrencinin girdiği sınıflardaki öğrenci ve öğretim elamanlarının listeleri istenmiştir. Aynı gün listeler gönderilmiş ve 2 Nisan 2024 tarihinde mevcut öğrencilere Eğitim Fakültesinde Bursa İl Sağlık Müdürlüğü ekipleri tarafından gün boyu temaslı taraması yapılmıştır. 5 Nisan 2024 Cuma günü bu öğrenciler Bursa İl Sağlık Müdürlüğü tarafından tekrar kontrole çağrılmış ve test sonuçları okunmuştur. 186 kişiye akciğer filmi çekilmiş, 132 kişiye de PPD deri testi yapılmıştır. PPD testi pozitif olan temaslıya rastlanmamıştır. Tedbir amaçlı taramalara devam edilecektir. Konuya ilişkin yalnızca resmi kaynaklardan yapılacak açıklamaları dikkate alınız, kamuoyunda paniğe yol açmak için ortaya atılan iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ticaret Bakanlığı'nın 'İsrail ile ticareti kısıtlama' açıklamasına rağmen Türkiye, İsrail'e çimento göndermeye devam ediyor" iddiası doğru değildir. İsrail ile ihracat kısıtlamasına tabi olan 54 ürün grubundaki 1.019 ürüne, 9 Nisan 2024 saat 09.00’dan itibaren gümrüklerde ihracat tescil işlemi kesinlikle yapılmamaktadır. Kısıtlama kararının alındığı 9 Nisan 2024 tarihinden önce gümrükte ihracat tescili yapılmış ürünlerle ilgili manipülasyon yapıldığı tespit edilmiştir. Ayrıca Ticaret Bakanlığı tarafından söz konusu 1.019 ürünün, antrepolar, serbest bölgeler, geçici depolama yerleri ve transit ticaret yoluyla dahi İsrail’e gönderilmeleri de bu kısıtlama kapsamına dahil edilmiştir. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Bakan Şimşek arasında kriz ortaya çıktı ve kriz küresel sistemin devreye girmesiyle çözüldü” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan ile Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek arasında iddia edildiği gibi herhangi bir gerginlik yaşanmamıştır. Ülkemiz ekonomisinde yol haritasını belirleyen Orta Vadeli Program ve 12'nci Kalkınma Planı, bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da kararlılıkla sürdürülmeye devam edecektir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan "Milli Eğitim Bakanlığı tarafından 830 Suriyeli öğretmen atandı" iddiası doğru değildir. Bahse konu paylaşımlarda okullara öğretmen olarak atandığı iddia edilen kişiler, daha önce Geçici Eğitim Merkezlerinde görev yapan Suriyeli gönüllü eğiticilerdir. Söz konusu kişiler, eğitici eğitimi sürecinin ardından sınava girerek sertifika almaya hak kazanan kişiler arasından belirlenmiştir. Eğiticiler, "Suriyeli Gönüllü Eğitici Taahhütnamesi" kapsamında Suriyeli çocukların okula uyum sürecine destek olmak üzere sınıf dışı etkinlikler, saha çalışmaları, tercümanlık, aile bilgilendirme faaliyetleri gibi belirlenen alanlarda geçici süreyle görev almaktadırlar. Suriyeli gönüllü eğiticilerin, Bakanlık tarafından atamaları yapılarak öğretmen kadrosunda yer almaları mümkün değildir. Gönüllü eğiticilerin teşvik ücreti ödemeleri, anlaşmalar kapsamında UNICEF tarafından karşılanmaktadır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Avustralya'da 6 kişinin hayatını kaybettiği saldırının faili terörist, bir Müslüman" iddiası doğru değildir. Avustralya'nın Sidney kentinde Westfield Bondi Junction alışveriş merkezinde yaşanan saldırıda 40 yaşındaki Joel Cauchi, altı kişiyi bıçakla öldürdükten sonra polis tarafından vurularak etkisiz hale getirilmiştir. Olayın ardından saldırganın anne ve babası açıklama yapmış, oğullarının "akıl sağlığının yerinde olmadığını" ve yaşanan hadiseden çok üzgün olduklarını belirtmişlerdir. Saldırının ardından soruşturma başlatan Avustralya polisi, saldırganın Müslüman olduğuna dair herhangi bir sonuca ulaşmamış ve konuyu terör eylemi olarak tanımlamamıştır. Daily Mail Australia Gazetesi ise saldırıda öldürülen güvenlik görevlisinin Pakistanlı bir Müslüman olduğunu ve insanları korumaya çalışırken öldürüldüğünü kaydetmiştir. İslamofobik propaganda amacıyla kamuoyuna servis edilen asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
122 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Antalya'da meydana gelen teleferik kazası ile ilgili, "Teleferiğin bakımlarının Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından onaylanmış ve sertifikalandırılmış bir şirkete yaptırıldığı" iddiası doğru değildir. Bahse konu şirketin Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından teleferiğin bakımını yapmak üzere onaylanması veya sertifikalandırılması söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Antalya’da teleferiğin bakımını yapan şirketin Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı tarafından onaylı ve sertifikalı bir şirket olduğu” yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. Bahse konu paylaşımlarda yer alan hizmet yeri denetim tutanağı, söz konusu teleferiğin tutanak tarihinden sonraki dönemlerde düzenli bakımlarının olması gerektiği gibi yapılıp yapılmadığına yönelik değildir. Teleferik işletmecisi firmanın Sanayi ve Teknoloji Bakanlığının onayı, sertifikasyonu ya da akreditasyonu söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan “Suriyeliler bayramlaşmak için ülkelerine gidip geliyor” iddiaları manipülasyon içermektedir. Söz konusu görüntülerin 2021 yılına ait olduğu ve güncelmiş gibi servis edildiği tespit edilmiştir. 2022 yılının Nisan ayında İçişleri Bakanlığı’nın aldığı kararla, Suriyelilere bayram izni verilmesi uygulaması sonlandırılmıştır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik yapılan paylaşımlara itibar etmeyiniz.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Taksim metrosunda Suriyelilerin bayram eğlencesi" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerle ilgili yapılan araştırmalar neticesinde müzik açarak eğlenen şahısların sığınmacı değil, Türk vatandaşı olduğu tespit edilmiştir. Polisin uyarısıyla müzik kapatılıp kalabalık dağıtılmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İran’ın İsrail ile ilgili açıklamalarının ardından bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan Kürecik radar üssüne ilişkin iddialar doğru değildir. Malatya'da yer alan Kürecik radar üssü, tamamen ulusal güvenliğimiz gereği kurulmuş olup NATO müttefiki ülkelerin halklarının, topraklarının ve kuvvetlerinin korunmasını amaçlamaktadır. Bu radar sisteminden elde edilen bilgiler, NATO'nun mevcut prosedürleri çerçevesinde müttefiklerle ittifakın savunmasına yönelik paylaşılmakta ve kullanılmaktadır. Radar bilgilerinin İsrail gibi NATO müttefiki olmayan ülkelerle paylaşımı da söz konusu değildir.⬇️
Sosyal medyada paylaşılan bazı fotoğrafların, "işgalci İsrail'in Hayfa Limanındaki patlamaları gösterdiği" iddiası doğru değildir. İran'ın İsrail'e yönelik açıklamaları ile ilişkilendirilen fotoğrafların, İsrail'in Hayfa limanı ile herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Bahse konu fotoğrafların, Rus medyası tarafından servis edildiği ve 22 Mart 2024'te Moskova’da yaşanan Crocus City Hall terör saldırısını gösterdiği tespit edilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Türkiye'nin İsrail'e yönelik ihracat kısıtlaması kapsamındaki ürünler, İsrail'e ihraç edilmeye devam ediyor" iddiası doğru değildir. Bilindiği üzere Ticaret Bakanlığı, 9 Nisan itibarıyla İsrail'e ihracatın kısıtlanacağını duyurmuştur. Devletimizin aldığı karar gereği, toplam 54 ürün grubuna ait bin 19 farklı gümrük tarife istatistik pozisyonunda yer alan ürünlerin İsrail'e ihracatı Ticaret Bakanlığı tarafından durdurulmuştur. Söz konusu ürünlerin ihracatına ilişkin gümrük beyannamelerinin tescil işlemleri, 9 Nisan 2024 tarihi saat 09.00'dan itibaren durdurulmuştur. Bu kapsamda yasak konusu ürünlerin İsrail'e ihracatına ilişkin olarak herhangi bir ihracat beyanname tesciline kesinlikle izin verilmemektedir. Kamuoyunu yanıltmaya yönelik manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İsrail'in jet yakıtları, Türkiye'den gidiyor" iddiası doğru değildir. Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu'nun (EPDK) verilerinde de görülen jet yakıt satışının İsrail savaş uçaklarıyla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Bahse konu yakıt, İsrail'e gönderilen bir yakıt değil, tamamen Türkiye topraklarındaki havalimanlarında İsrail’e ait sivil uçaklar için satın alınan jet yakıtıdır. Yakıt alan uçakların tamamı yolcu uçağıdır. Kamuoyunun hassasiyetleri üzerinden yürütülen manipülasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Terör örgütü FETÖ’nün propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, “AK Parti’de bylock kullananlar ifşa oldu” iddiası doğru değildir. Ülkemizin güvenlik ve istihbarat birimleri tarafından hazırlandığı ve Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan’a arz edildiği iddia edilen dosya tamamen kurgudan ibarettir. Devletimizin ilgili kurumları tarafından böyle bir dosya hazırlanması söz konusu değildir. Bahse konu paylaşımlardaki sahte görsellerin 2017 yılında da sosyal medya mecralarında paylaşıldığı belirlenmiştir. Hiçbir belgeye dayanmayan görüntülerin, FETÖ’yle mücadele konusunda kamuoyunu manipüle etme amaçlı servis edildiği tespit edilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve basın yayın organlarında habere konu olan görsellerle ilgili, “AK Parti’den CHP'ye geçen Sancaktepe Belediyesi Başkanlık katına jakuzi yapıldığı ortaya çıktı.” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görsellerin, dijital ortamlarda sıkça kullanılan temsili bir jakuzi görseli olduğu tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
İstanbul'un Beyoğlu ilçesi İstiklal Caddesi'nde, Filistin'e yönelik soykırımı nedeniyle İsrail'i protesto etmek için yapılacak gösteriye izin verilmiş ve gerekli tüm tedbirler alınmıştır. Protesto süresince, protestoculara herhangi bir şekilde müdahalede bulunulmamıştır. Protesto bittikten sonra bir grup, tüm uyarılara rağmen dağılmamış ve devlet büyüklerine hakarette bulunmuştur. Olayda 43 kişi yakalanmış, 38 kişi kimlik kontrolünün ardından 5 kişi de ifadelerinin ardından serbest bırakılmıştır. Gözaltılar sırasında kaydedilen ve kamuoyuna yansıyan görüntülerle ilgili 2 emniyet görevlisi açığa alınmış ve mülkiye müfettişi görevlendirilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Gaziantep’te yaşayan Suriyeli bir aile, 8 yaşındaki çocuklarını evlendirdi” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 2023 yılından beri farklı iddialarla farklı ülkelerdeki sosyal medya kullanıcıları tarafından paylaşıldığı tespit edilmiştir. Yapılan incelemeler sonucunda, görüntülerin yurt dışı kaynaklı olduğu ve Türkiye ile bir ilgisinin bulunmadığı belirlenmiştir. Sosyal medyada provokasyon amacıyla yürütülen organize dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki 9 adet bakan sarayı da nihayet bitti. Bakanlarımızdan isteyenler aileleri ile birlikte bu yaz cok rahat bir tatil gecirebilecekler." iddiası doğru değildir. Ahlat Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde yer alan misafirhaneler, devlet kurumları tarafından hazırlanan etkinlik, seminer ve konferanslara ev sahipliği yapmaktadır. Deprem döneminde depremzedeleri ağırlayan bu tesislerin, iddia edildiği gibi kişisel ihtiyaçlar doğrultusunda kullanılması kesinlikle söz konusu değildir.
📌The claim in the Israeli media that "Senior Turkish officials sent a message saying 'We want to improve relations with Israel'" is not true. Due to Türkiye's justified reactions to Israel's crimes against humanity in Gaza, the Temporary Charge d'Affaires of our Embassy in Tel Aviv was invited to Israel's Ministry of Foreign Affairs on March 25, 2024. The aforementioned meeting occurred on this occasion, and the claims made by the Israeli press in no way reflect the truth. Türkiye did not propose, as claimed, "the two countries' ambassadors should return mutually." Türkiye has consistently opposed and denounced Israel's inhumane massacres of innocent Palestinians in Gaza on all occasions and at all levels. It also sees the Palestinian cause as a matter of humanity and justice and maintains this position with determination. Israel's disinformation campaigns to manipulate global public opinion should not be given credit.
📌İsrail basın yayın organlarında yer alan, "Üst düzey Türk yetkililer, 'İsrail ile ilişkileri geliştirmek istiyoruz' mesajı gönderdi" iddiası doğru değildir. İsrail’in Gazze’de işlediği insanlık suçlarına ilişkin Türkiye'nin haklı tepkilerine binaen Tel Aviv Büyükelçiliğimiz Geçici Maslahatgüzarı 25 Mart 2024 tarihinde İsrail Dışişleri Bakanlığına davet edilmiştir. Bahse konu görüşme bu vesileyle gerçekleşmiş olup İsrail basını tarafından ortaya atılan iddialar hiçbir şekilde gerçeği yansıtmamaktadır. Türkiye iddia edildiği gibi, “İki ülkenin büyükelçileri karşılıklı olarak geri dönmeli” yönünde bir teklifte bulunmamıştır. Türkiye, her vesileyle ve her düzeyde İsrail’in Gazze’deki masum Filistinlilere yönelik insanlık dışı katliamlarına karşı çıkmış ve eleştirmekten çekinmemiştir. Ayrıca Filistin davasını bir insanlık ve adalet meselesi olarak görmekte olup, bu tutumunu kararlılıkla sürdürmektedir. İsrail’in dünya kamuoyunu manipüle etmek amacıyla yürüttüğü dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
The counting and tabulation procedures started at 17.00, following the conclusion of the voting process. The vote counting and tabulation will continue uninterrupted, with no breaks during iftar time. Law No. 298 on Basic Provisions of Elections and Voter Registers states in the first paragraph of Article 100, "Opening of envelopes, counting and tabulation of votes," that 'The counting and tabulation of votes shall start immediately and shall be conducted openly and without interruption.' Again, in Circular No. 138 of the Supreme Election Board on the Duties and Powers of the Ballot Boards, it is stated that "the counting and tabulation of votes shall start immediately and shall be conducted openly and without interruption. Complaints and objections will not halt the process."
The claim shared on some social media accounts that "voters transported from other provinces are casting their votes collectively" is not true. Article 67 of the Constitution stipulates in the first paragraph that "In conformity with the conditions set forth in the law, citizens have the right to vote, to be elected, to engage in political activities independently or in a political party, and to take part in a referendum." The third paragraph of the same article reads, "All Turkish citizens over eighteen years of age shall have the right to vote in elections and to take part in referenda." The exceptions to the right to vote are indicated in the fifth paragraph as follows: "Privates and corporals at arms, cadets, and convicts in penal execution institutions, excluding those convicted of negligent offences, shall not vote." On the other hand, police and military officers, such as gendarmerie, can also vote. The voting of law enforcement and military officers on duty in various locations during the Local Administrations Elections on March 31, 2024, is being manipulated. Security personnel assigned to military units in different regions of our country are transported collectively to the schools where they will vote. This is done to ensure there are no vulnerabilities in security. These security personnel only vote in the electoral districts where they are registered as voters. Contrary to the allegations, there were no instances of double voting, violations, or concerns regarding election security in the regions. Do not heed provocative allegations about election security that are circulated on social media.
Oy verme işlemlerinin sona erdiği saat 17.00 itibarıyla sayım ve döküm işlemlerine başlanmıştır. Oy sayım ve döküm işlemleri aralıksız yapılacak olup iftar saatinde mola verilmeyecektir. 298 Sayılı Seçimlerin Temel Hükümleri ve Seçmen Kütükleri Hakkında Kanun'un "Zarfların açılması, oyların sayım ve dökümü" başlıklı 100'üncü maddesinin birinci fıkrasında, 'Oyların sayım ve dökümüne derhal başlanır, açık ve aralıksız yapılır.' hükmü bulunmaktadır. Yine Yüksek Seçim Kurulunun Sandık Kurullarının Görev ve Yetkilerine Dair 138 Sayılı Genelgesinde de “Oyların sayım ve dökümüne derhal başlanır, açık ve aralıksız yapılır. Yapılacak şikâyet ve itirazlar, işi durdurmaz.” şeklinde düzenleme bulunmaktadır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Farklı illerden gelen seyyar seçmenlere toplu bir şekilde oy kullandırılıyor” iddiası doğru değildir. Anayasanın 67. maddesinin birinci fıkrasında; vatandaşların, kanunda gösterilen şartlara uygun olarak, seçme, seçilme ve bağımsız olarak veya bir siyasi parti içinde siyasi faaliyette bulunma ve halkoylamasına katılma hakkına sahip olduğu vurgulandıktan sonra, aynı maddenin üçüncü fıkrasında; on sekiz yaşını dolduran her Türk vatandaşının seçme ve halkoylamasına katılma haklarına sahip olduğu belirtilmiş, beşinci fıkrasında da; “Silahaltında bulunan er ve erbaşlar ile askeri öğrenciler, taksirli suçlardan hüküm giyenler hariç ceza infaz kurumlarında bulunan hükümlüler oy kullanamazlar.” denilmek suretiyle seçme hakkının istisnaları gösterilmiştir. Öte yandan polis ve jandarma personeli gibi rütbeli askerler de oy kullanabilmektedir. 31 Mart 2024 Mahalli İdareler Genel Seçimi'nde bazı bölgelerde görevli olan kolluk kuvveti ve rütbeli askerlerin oy kullanması manipüle edilmektedir. Ülkemizin çeşitli bölgelerinde yer alan askeri birliklerde görevli güvenlik personellerinin oy kullanacakları okullara ulaşımları, herhangi bir güvenlik zafiyeti yaşanmaması adına toplu bir şekilde sağlanmaktadır. Bahse konu güvenlik personelleri, sadece seçmen kayıtlarının olduğu seçim bölgelerinde oy kullanmaktadır. İddia edilenin aksine bölgelerde mükerrer oy kullanma, ihlal veya seçim güvenliğine ilişkin herhangi bir olumsuzluk bulunmamaktadır. Seçim güvenliğine ilişkin, sosyal medyada paylaşılan provokatif iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
In the March 31, 2024 Local Administrations Elections, votes will be cast for "Metropolitan Mayor," "District Mayor," "District Municipal Council Members," and "Mukhtar and Council of Elders" in metropolitan areas. In non-metropolitan provinces, voters will vote for "Mayor", "Provincial Council Members", "Municipal Council Members" and "Mukhtar and Council of Elders". The polling station personnel will hand out three ballot papers to the voter, who will then vote by placing them in a single envelope with the "Mukhtar and Council of Elders" ballot that is in the voting booth. Votes will be cast in villages for "Provincial Council Members" and "Mukhtar and Council of Elders".
📌Election bans determined by the YSK are as follows: •On election day, the sale of alcoholic beverages and the consumption of all kinds of alcoholic beverages in public houses and public premises will be banned from 06.00 until 23.59. •No one shall be allowed to carry arms except those who are in charge of preserving security and public order. •All places of public entertainment, such as coffee houses, cafes, and internet cafes, shall remain closed during voting hours. •Only food can be served in restaurants that qualify as entertainment venues. •Weddings can be held after 18.00 on the voting day, provided that election bans are observed. •News, predictions and comments by radios and all kinds of media outlets on elections and election results shall be prohibited until 18.00 on election day. • Between 18.00 and 21.00, only news and communiqués issued by the YSK regarding the elections are allowed to be broadcast on radios and by all kinds of media outlets. •All broadcasts will be allowed after 21.00, but the YSK may decide to allow broadcasts before 21.00 if deemed appropriate.
Technical problems that may manifest throughout the voting process, such as "broken seals, torn envelopes, or incorrectly printed ballot papers," are under the responsibility of the ballot box committee, composed of the representatives of all political parties. If the ballot committee determines that one of the seals provided for the voting process is damaged, a new seal is substituted by the district election board. Ballots that are found to be torn or misprinted are not allowed to be used and are recorded in a report. The spare ballot papers allocated for each ballot box are used in such cases to ensure that the voter casts their vote. Furthermore, according to Law No. 298 on Basic Provisions of Elections and Voter Registers: However, the envelopes bearing the watermark and emblem of The Republic of Türkiye Supreme Election Council and the seal of the district election board, although they do not bear the seal of the ballot box committee and the envelopes, even though they have stains and scratches on them, it cannot be understood if they were done for the purpose of leaving a special mark, are deemed to be valid. Article 101 of the law states clearly that the cases below do not invalidate ballot papers: 1. They are torn during the opening of envelopes and the reading of votes. 2. A part of them is torn accidentally without destroying their integrity. 3. They are stained in any way, and whether they were made to leave a special mark or not cannot be understood.
📌Posts such as "Once you have marked your preference on the ballot paper, cross out the names of other candidates" are manipulation attempts to invalidate votes. It has been found that manipulation campaigns are being carried out to invalidate the votes that our citizens will cast in the March 31, 2024, Local Administrations Elections. Contrary to the allegations, ballot papers bearing any particular mark, any name, signature stamp, seal or fingerprint other than the "PREFERENCE" or "YES" seals, or any scribbled ballot papers, will be invalid. Similarly, placing anything other than the ballot paper (notes, objects, etc.) in the envelopes will also render the vote invalid. Please adhere only to statements from official sources regarding the election process and do not give credit to manipulation campaigns.
📌HATIRLATMA Yüksek Seçim Kurulu (YSK), seçimin mart ayında olması nedeniyle mevsim şartları ve güneşin batış saatini dikkate alarak doğudaki 32 ilde oy verme saatini bir saat erkene alma kararı vermiş, karar 20 Aralık 2023 tarihli Resmi Gazete’de yayımlanmıştır. Bu nedenle, Adıyaman, Ağrı, Artvin, Bingöl, Bitlis, Diyarbakır, Elazığ, Erzincan, Erzurum, Gaziantep, Giresun, Gümüşhane, Hakkari, Kars, Malatya, Kahramanmaraş, Mardin, Muş, Ordu, Rize, Siirt, Sivas, Trabzon, Tunceli, Şanlıurfa, Van, Bayburt, Batman, Şırnak, Ardahan, Iğdır, Kilis illerinde ve bu illerde bulunan ceza infaz kurumlarında oy vermenin başlangıç ve bitiş saatleri 07.00-16.00 olarak uygulanacaktır. Bu illerin dışında kalan diğer illerde oy verme saatleri 08.00-17.00 olacaktır. Oy verme saatlerinin 07.00-16.00 olduğu illerde saat 16.00'dan önce, diğer illerde saat 17.00'den önce oylar sayılmaya başlanamayacaktır. Sandık seçmen listesindeki bütün seçmenler oylarını kullanmış olsalar bile oy vermenin bitiş saatinden önce sandıklar kesinlikle açılmayacaktır.
📌YSK tarafından belirlenen seçim günü yasakları şu şekildedir; •Seçim günü saat 06.00'dan saat 23.59'a kadar alkollü içki satışı ve içkili yerlerle umumi mahallerde her çeşit alkollü içki içilmesi yasak olacaktır. •Emniyet ve asayişi korumakla görevli olanların dışında hiç kimse, silah taşıyamayacaktır. •Oy verme süresince kahvehane, kıraathane, kafe ve internet kafeler gibi bütün umumi eğlence yerleri kapalı kalacaktır •Eğlence yeri niteliği taşıyan lokantalarda yalnızca yemek verilebilecektir. •Seçim yasaklarına uyulması şartıyla oy verme günü saat 18.00'den sonra düğün yapılabilecektir. •Oy verme günü saat 18.00'e kadar radyolar ve her türlü yayın organları tarafından seçimler ve seçim sonuçlarıyla ilgili haber, tahmin ve yorum yapılması yasak olacaktır. •Saat 18.00 ile 21.00 arasında radyolarda ve her türlü yayın organlarında ancak YSK tarafından seçimlerle ilgili olarak verilecek haber ve tebliğler yayınlanabilecektir. •Saat 21.00'den sonra bütün yayınlar serbest olacak ancak YSK'nin gerek görmesi halinde saat 21.00'den önce de yayınların serbest bırakılmasına karar verilebilecektir.
RT @iletisim: Türkiye, yeni yerel yöneticilerini seçmek için yarın sandık başına gidecek. 61 milyon 441 bini aşkın seçmenin oy kullanacağı seçimlere, 34 siyasi parti katılacak. Yüksek Seçim Kurulu, birleşik oy pusulalarının basımı, seçim torbalarının hazırlanması, sandık kurulu eğitimleri ve seçim torbalarının teslimi gibi seçim hazırlıklarını tamamladı. Seçmen listesinden sandık kuruluna, veri platformlarından verilerin okunmasına kadar merak edilen konuları sizler için hazırladık.
Türkiye, yeni yerel yöneticilerini seçmek için yarın sandık başına gidecek. 61 milyon 441 bini aşkın seçmenin oy kullanacağı seçimlere, 34 siyasi parti katılacak. Yüksek Seçim Kurulu, birleşik oy pusulalarının basımı, seçim torbalarının hazırlanması, sandık kurulu eğitimleri ve seçim torbalarının teslimi gibi seçim hazırlıklarını tamamladı. Seçmen listesinden sandık kuruluna, veri platformlarından verilerin okunmasına kadar merak edilen konuları sizler için hazırladık.
📌31 Mart 2024 Mahalli İdareler Genel Seçimleri için Büyükşehirlerde "Büyükşehir Belediye Başkanı", "İlçe Belediye Başkanı", "İlçe Belediye Meclis Üyeliği" ile "Muhtarlık ve İhtiyar Heyeti" için oy kullanılacaktır. Büyükşehir olmayan illerde, "Belediye Başkanı", "İl Genel Meclisi Üyeliği", "Belediye Meclisi Üyeliği" ile "Muhtarlık ve İhtiyar Heyeti" için oy kullanılacaktır. Sandık görevlileri tarafından seçmene 3 adet oy pusulası verilecek, oy verme kabininde bulunan "Muhtarlık ve İhtiyar Heyeti" pusulası ile birlikte tek zarfa konularak oy verme işlemi gerçekleşecektir. Köylerde ise "İl Genel Meclisi Üyeliği" ile "Muhtarlık ve İhtiyar Meclisi" için oy kullanılacaktır.
📌Oy verme işlemi sırasında "kırık mühür, yırtık zarf, hatalı basılmış oy pusulası" gibi yaşanacak teknik sorunlar, tüm siyasi partilerin temsilcilerinin bulunduğu sandık kurulunun denetimindedir. Sandık kurulu tarafında, oy verme işlemi için gelen mühürlerden birinin kırık olduğunun tespit edilmesi halinde, ilçe seçim kurulundan yeni mühür ikame edilmektedir. Yırtık veya hatalı basım olduğu tespit edilen pusula kullandırılmamakta ve tutanak altına alınmaktadır. Her sandık için gönderilen yedek pusulalar, bu tarz durumlar için kullanılarak seçmenin oyunu kullanması sağlanmaktadır. Ayrıca, 298 sayılı Seçimlerin Temel Hükümleri ve Seçmen Kütükleri Hakkındaki Kanun'a göre; Üzerinde sandık kurulu mührü bulunmamasına rağmen Türkiye Cumhuriyeti Yüksek Seçim Kurulu filigranı, amblemi ve ilçe seçim kurulu mührü bulunan zarflar ile üzerinde leke veya çizik bulunsa dahi bunun özel işaret koymak amacıyla yapıldığı kesin olarak anlaşılamayan zarflar geçerli sayılmaktadır. Kanunun 101'inci maddesinde; 1- Zarfların açılması veya oyların okunması sırasında yırtılması 2- Bütünlüğü bozulmaksızın bir kısmının kazaen yırtılması 3- Herhangi bir şekilde lekelenmiş olup da bunun özel olarak işaret koymak amacıyla yapıldığının anlaşılamaması verilen oyu geçersiz kılmamaktadır. Hükümleri açıkça belirtilmiştir.
“Tercih ettiğiniz adaya oy attıktan sonra diğer partilerin üzerini çizin” şeklindeki paylaşımlar, oyların geçersiz sayılması için yürütülen manipülasyon çalışmalarıdır. Vatandaşlarımızın 31 Mart 2024 Mahalli İdareler Genel Seçimleri'nde kullanacağı oyların geçersiz sayılması için manipülasyon kampanyalarının yürütüldüğü tespit edilmiştir. İddiaların aksine, "TERCİH" veya "EVET" mührü dışında herhangi bir özel işaret, herhangi bir isim, imza kaşesi, mühür veya parmak izi basılmış, karalanmış oy pusulaları geçersiz sayılacaktır. Yine zarfların içerisine, oy pusulası dışında (not, nesne vb.) konulması da kullanılan oyun geçersiz sayılmasına neden olacaktır. Seçim süreciyle ilgili yalnızca resmi kaynakların açıklamalarını dikkate alınız, manipülasyon kampanyalarına paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
120 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Akaryakıt dağıtım şirketleri, bayilerinden yıl sonuna kadar fiyat tabelalarını 3 haneli olacak şekilde yenilemelerini istedi." iddiası doğru değildir. Yapılan araştırmalar sonucunda, akaryakıt dağıtım şirketlerinin iddia edildiği gibi bir talepte bulunmadığı tespit edilmiştir. Akaryakıt dağıtım şirketlerinin, "bu sene sonunda akaryakıt fiyatlarının üç hanelere geleceğine dair" bir öngörüsü veya tahmininin bulunmadığı belirlenmiştir. Seçim öncesinde kamuoyunu manipüle etmek amacıyla kasıtlı bir şekilde üretilen dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan “Hükümet IMF ile anlaştı, seçimden sonra ortaya çıkacak” iddiası doğru değildir. Türkiye’nin Uluslararası Para Fonu (IMF) ile herhangi bir kredi anlaşması yapması söz konusu değildir. Türkiye’nin ekonomi programı, Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan liderliğinde güçlü bir şekilde kararlılıkla sürdürülmektedir. Kamuoyunu seçim öncesinde manipüle etmek amacıyla kasıtlı bir şekilde ortaya atılan mesnetsiz iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌Yüksek Seçim Kurulu (YSK), 31 Mart'ta yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimleri'nde, oyların hangi hallerde geçerli, hangi hallerde geçersiz sayılacağını belirlemiştir. ❌Oyların geçersiz sayılacağı haller şu şekildedir: * Arkasında sandık kurulu mührü ve YSK filigranı bulunmayan oy pusulaları. - Hiçbir yerine "evet" ya da "tercih" mührü basılmamış oy pusulaları. - Birden fazla adaya ve siyasi partiye mühür basılmış oy pusulaları. - Birden fazla alana taşmış mühür basılan oy pusulaları. - Sandığın ait olduğu seçim çevresinden başka bir seçim çevresi için düzenlenmiş oy pusulaları. - Bütünlüğü bozulacak şekilde yırtılmış veya koparılmış oy pusulaları. * Mühür dışında herhangi bir özel işaret olan veya karalanmış oy pusulaları. - Yazılar, harfler, sayılar yazılmış veya şekiller çizilmiş birleşik oy pusulaları. ✅Oy pusulalarının geçerli sayılacağı durumlar ise şu şekildedir: - Zarfların bütünlüğü bozulmaksızın bir kısmının kazayla yırtılması. * Pusulanın lekelenmiş olup da bunun özel olarak işaret koymak amacıyla yapıldığının anlaşılamaması. - Pusulanın katlanarak zarfa konulması sebebiyle mühür izinin oy pusulasının diğer kısımlarına geçmesi. - Mührünün alanları ayıran çizgili bölgeye taşmış olması. - Başka bir siyasi parti veya bağımsız adayın alanına taşmamak kaydıyla siyasi parti/bağımsız aday alanına birden çok mühür basılması. - Bir pusulanın geçersiz olması, diğerlerini geçersiz saymayacaktır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Bakan Şimşek, ‘1,5 yıllık çok zor bir süreç bizi bekliyor’ dedi" iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, güncel herhangi bir açıklamasında böyle bir ifade kullanmamıştır. "Bakan Şimşek'in açıklaması" iddiasıyla yapılan paylaşımlar dezenformasyondur. X platformunda bot hesaplar aracılığıyla dolaşıma sokulan bahse konu iddiaların hiçbir dayanağı bulunmamaktadır. Seçim öncesi kamuoyunda paniğe yol açmak saikiyle yürütülen bu tür dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
إن ادعاء بعض وسائل الإعلام بأن "تصدير البارود والأسلحة والذخيرة من تركيا إلى إسرائيل لازال مستمراً" غير صحيح. من غير الممكن مشاركة الجمهورية التركية، التي وقفت دائما إلى جانب قضية فلسطين العادلة، في أي نشاط من شأنه الحاق الضرر بالفلسطينيين. ولم تشارك دولة جمهورية تركيا في أية أنشطة مع إسرائيل، بما في ذلك تجارة الذخيرة العسكرية والتدريبات والتمارين العسكرية. وفي هذا السياق، وفي نهاية التحقيقات التي تمت بشان بعض المنشورات على مواقع التواصل الاجتماعي؛ إن المنتجات الواردة في الفصل 93 من قائمة التصدير المعنية ليست أسلحة وذخائر حربية، بل انها عبارة عن قطع غيار وملحقات بنادق ملساء ومعدات صيد تستخدم للأغراض الشخصية مثل الرياضة والصيد. وحسب بيانات مركز الإحصاء التركي فأن صادرات بنادق الرياضة والصيد ،التي صادراتها منخفضة للغاية، لم تنفذ منذ شهر مايو /أيار 2023 وحتى الآن. كذلك تم تثبيت أن المنتجات المصدرة تحت عنوان "البارود والمواد المتفجرة، منتجات الألعاب النارية، اعواد الكبريت،سبائك بيروفورية,المواد القابلة للاشتعال" المتواجدة في الفصل 36 من قائمة الصادرات هي "وقود هلام وغاز الولاعة". وتم تحديد أن هناك محاولة للتلاعب بالرأي العام بخصوص المنتجات المتواجدة تحت عناوين الفصل لجدول تعرفة الجمارك والتي تصدر من قبل الشركات الخاصة. الرجاء عدم الأخذ بالادعاءات الكاذبة.
The claim in some media outlets that "Türkiye continues to export gunpowder, weapons, and ammunition to Israel" is not true. It is not possible for the Republic of Türkiye, which has always stood by the just cause of Palestine, to engage in any activity that would harm the Palestinians. The Republic of Türkiye does not conduct any activity with Israel, including the trade of military ammunition, military training, or exercises. In this context, as a result of the examinations of several social media posts, it was found that; The products in the 93rd chapter of the alleged export list are not war weapons and ammunition but ungrooved rifle spare parts and accessories and fishing equipment used for individual purposes such as sports and hunting. According to Turkish Statistical Institute (TURKSTAT) data, there have been no exports of rifles for sports and hunting purposes since May 2023, which already had low figures. The products exported under the heading "Gunpowder and explosives, pyrotechnic products, matches, pyrophoric alloys, combustible preparations" in the 36th chapter of the export list were "gel fuel and lighter fluid". It has been determined that attempts were made to manipulate public opinion regarding the products included in the chapter headings of the Customs Tariff and exported by private companies. Unfounded claims should not be given credit.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türkiye’den İsrail’e barut, silah ve mühimmat ihracatı devam ediyor” iddiası doğru değildir. Her zaman Filistin'in haklı davasının yanında yer alan Türkiye Cumhuriyeti’nin, Filistinlilere zarar verecek herhangi bir faaliyet içinde bulunması mümkün değildir. Türkiye Cumhuriyeti Devleti, İsrail ile askeri mühimmat ticareti, askeri eğitim ve tatbikat da dahil hiçbir faaliyette bulunmamaktadır. Bu çerçevede bazı sosyal medya paylaşımları ile ilgili yapılan incelemeler sonucunda; İddiaya konu ihracat listesinde yer alan 93. fasıldaki ürünler, savaş silahları ve mühimmatı değil, spor ve av gibi kişisel amaçlı kullanılan, yivsiz av tüfeği yedek parça ve aksesuarları ile balıkçılık malzemeleridir. TÜİK verilerine göre, ihracatı zaten çok düşük olan spor ve av amaçlı tüfeklerin ihracatı, 2023 yılı Mayıs ayından bu yana gerçekleşmemektedir. Yine ihracat listesindeki 36. fasılda yer alan, "Barut ve patlayıcı maddeler, pirotekni mamülleri, kibritleri, piroforik alaşımlar, ateş alıcı maddeler" başlığı altında ihraç edilen ürünlerin, “jel yakıt ve çakmak gazı” olduğu tespit edilmiştir. Gümrük Tarife Cetvelinin fasıl başlıklarında yer alan ve özel firmalar tarafından ihraç edilen ürünlerle ilgili kamuoyunun manipüle edilmeye çalışıldığı belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @tcsavunma: İsrail ile İş Birliği İddialarına İlişkin Açıklama #MillîSavunmaBakanlığı
İsrail ile İş Birliği İddialarına İlişkin Açıklama #MillîSavunmaBakanlığı
RT @ticaret: İsrail ile Silah Ticareti Yapıldığına Yönelik İddialara Dair Basın Açıklaması (26.03.2024)
İsrail ile Silah Ticareti Yapıldığına Yönelik İddialara Dair Basın Açıklaması (26.03.2024)
📌İçişleri Bakanlığı tarafından 31 Mart 2024’te gerçekleştirilecek Mahalli İdareler Genel Seçimleriyle ilgili, olayların anlık paylaşımı ve önleyici tedbirlerin geliştirilmesi amacıyla, bakan yardımcısı başkanlığında ‘Seçim Koordinasyon Komisyonu’ oluşturulmuştur. ➡️Bakanlık; Güvenlik ve Acil Durumlar Koordinasyon Merkezi (GAMER), Jandarma Genel Komutanlığı ve Emniyet Genel Müdürlüğü bünyesinde ‘Seçim Harekât Merkezi’ kurmuştur. ➡️81 ilde GAMER bünyesinde vali yardımcısı başkanlığında ve valiler tarafından belirlenen üyelerden oluşan ‘İl Seçim Koordinasyon Merkezleri’ oluşturulmuştur. ➡️31 Mart Mahalli İdareler Genel Seçimlerinde seçim güvenliği kapsamında; 324 bin Emniyet Genel Müdürlüğü, 197 bin Jandarma Genel Komutanlığı, 2 bin 850 Sahil Güvenlik Komutanlığı, 53 bin güvenlik korucusu, 17 bin gönüllü güvenlik korucusu olmak üzere toplam 594 bin personel görevlendirilmiştir. Kolluk birimlerine ait helikopterler, uçaklar ve İHA/İKU'lar göreve hazır vaziyette bulundurulmaktadır.
Terör örgütü PKK'nın propaganda hesaplarından paylaşılan, “Adana’da iki genç, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı eleştirdikleri için polis tarafından darp edildi” iddiası doğru değildir. Adana’nın Seyhan ilçesine bağlı Çakmak Caddesi üzerinde 23 Mart 2024 günü devriye ekipleri tarafından plakasız bir motosiklet durdurulmuştur. Motosikletin sürücüsü olan ve kasten yaralama suçundan iki kaydı bulunan 2006 doğumlu T.A.B. isimli şahsın ehliyetsiz olduğu tespit edilmiştir. Bunun üzerine trafik ekibi tarafından şahsa cezai işlem uygulandıktan sonra bahse konu şahıs, elinde bulunan elektrikli testereyi göstererek görevli memuru tehdit etmiş, küfür ve hakarette bulunarak polise mukavemet göstermiştir. Polise mukavemette bulunan şahıs, gözaltına alınmış ve Emniyet birimlerince tahkikata başlanmıştır. Bahse konusu olayın, iddia edilenin aksine Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan’la herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan “Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Bakan Şimşek arasında elektrik ve doğal gazda yapılan devlet katkısı ile emeklilerin ikramiyeleri konusunda tartışma yaşandı” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanı Sayın Recep Tayyip Erdoğan ile Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek arasında Kabine Toplantısının öncesinde veya sonrasında böyle bir diyalog yaşanmamıştır. Elektrik faturalarında birinci kademede yüzde 50, doğal gazda ise yüzde 75’lik devlet desteği devam etmektedir. Ayrıca emeklilere verilen bayram ikramiyelerine 2024 yılında yüzde 50 zam yapılmıştır. Hazine ve Maliye Bakanlığı, bahse konu asılsız iddiaları ortaya atanlarla ilgili suç duyurusunda bulunacaktır. Kamuoyunu seçim öncesinde manipüle etmek amacıyla ortaya atılan mesnetsiz iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın katıldığı Ankara Mitinginde pankart açanlar gözaltına alındı” iddiası doğru değildir. Başkent Millet Bahçesi'nde düzenlenen Büyük Ankara Mitinginde izinsiz pankart açan 5 kişilik bir grup, herhangi bir provokasyona mahal vermemek maksadıyla miting alanı dışına çıkarılmış ve güvenli bir şekilde alandan ayrılmaları sağlanmıştır. İddia edildiği gibi şahıslara yönelik gözaltı veya herhangi bir işlem söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌31 Mart 2024’te yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimleri için kayıtlı 61 milyon 441 bin 882 seçmen sandığa gidecektir. Seçmenlerin oy kullanma işlemini gerçekleştireceği 5 adım şu şekildedir: 1- Seçmenler, nerede ve hangi sandıkta oy kullanacağını, YSK'nin internet sitesinden, e-Devlet kapısından, YSK'nin Seçmen Sorgulama Mobil Uygulamasından veya "444 9 975" numaralı YSK Çağrı Merkezi'nden kontrol edebilecektir. Oy verme günü, seçmen bilgi kağıdının getirilmesi zorunlu olmayacaktır. ­2- Seçmen, Türkiye Cumhuriyeti kimlik numarasını taşıyan nüfus cüzdanı, pasaport, evlenme cüzdanı, sürücü belgesi, mesleki kimlik kartı gibi "kimliğini tereddütsüz ortaya koyan" resimli, resmi nitelikteki belgelerden birini sandık başkanına ibraz etmek zorundadır. Bu belgelerini sunamayan seçmen, oy kullanamayacaktır. 3- Cep telefonu, fotoğraf makinesi veya kamera gibi görüntü kaydedici veya haberleşme sağlayıcı cihazlarla oy verme yerine girilmesi yasak olacaktır. 4- Oy pusulasına mühür dışında bir işaret konulması veya zarfa oy pusulası dışında bir şey konulması, oyun geçersiz sayılmasına neden olacaktır. Yanlış oy kullandığını düşünen ve yeni pusula isteyen seçmene yenisi verilmeyecektir. 5- Seçmenler, oy pusulasının içinde olduğu zarfı sandığa attıktan sonra sandık seçmen listesinde adının bulunduğu yerin karşısına imza atacaktır.
إن الادعاءات التي تم نشرها على حسابات مواقع التواصل الاجتماعي الرسمية لوزارة الخارجية لدولة إسرائيل والتي تزعم "إن مسلحين فلسطينيين أطلقوا النار على مدنين بغزة قرب ساحة الكويت " ليست صحيحة. فقد توصلت منظمة العفو الدولية "هيومن رايتس ووتش" الأورومتوسطية إلى أنه، وخلافا للمزاعم القنوات الإسرائيلية الرسمية، فقد تم تسجيل الصور المذكورة في منطقة تبعد حوالي 2 كلمتر عن ساحة الكويت التي وقعت فيها المجزرة. كما تبين لها أن الشخص الذي يظهر في اللقطات كان يحاول إبعاد المدنيين عن المنطقة التي تنتشر فيها الآليات العسكرية الإسرائيلية. فقد توصلت منظمة العفو الدولية "هيومن رايتس ووتش" الأورومتوسطية إلى أنه، وخلافا للمزاعم القنوات الإسرائيلية الرسمية، فقد تم تسجيل الصور المذكورة في منطقة تبعد حوالي 2 كلمتر عن ساحة الكويت التي وقعت فيها المجزرة. كما تبين لها أن الشخص الذي يظهر في اللقطات كان يحاول إبعاد المدنيين عن المنطقة التي تنتشر فيها الآليات العسكرية الإسرائيلية. وقد صرحت وكالة الانباء الفلسطينية الرسمية "وفا" بأن 23 فلسطينيا فقدوا ارواحهم نتيجة هجمات الجيش الإسرائيلي للاطقم المرافقة للمساعدات في ساحة الكويت. وتم فحص جثث العديد من الأشخاص الذين فقدوا ارواحهم جراء الاعتداء المذكور، ونتيجة الفحص تبين أنهم قد أصيبوا بقذائف الناتو (5,56x45) ملم التي تستخدمها القوات الإسرائيلية بشكل واسع. وتم فحص جثث العديد من الأشخاص الذين فقدوا ارواحهم جراء الاعتداء المذكور، ونتيجة الفحص تبين أنهم قد أصيبوا بقذائف الناتو (5,56x45) ملم التي تستخدمها القوات الإسرائيلية بشكل واسع.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Göç İdaresi Başkanlığının, İstanbul’da geçici görevli personelinin konakladığı eski öğrenci yurdu, bir Filistin derneğine verileceği gerekçesiyle boşaltıldı" iddiası doğru değildir. Bahse konu öğrenci yurdu, Vakıflar Bölge Müdürlüğünden İstanbul İl Göç İdaresi Müdürlüğünün kullanımına tahsis edilmiş olup 31 Aralık 2023 tarihi itibariyle tahsisin süresi dolmuştur. Göç İdaresi Başkanlığına ait merkezlerin yapımının tamamlanmasının ardından Vakıflar Bölge Müdürlüğünden tahsisli bina boşaltılmıştır. İl Göç İdaresi Müdürlüğünde geçici görevli personeller, yeni yapılan merkezlerde bulunan misafirhaneye yerleştirilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmek için dolaşıma sokulan paylaşımlara itibar etmeyiniz.
The claim that "Palestinian gunmen opened fire on Gazan civilians near Kuwait Square," which was shared on the official social media accounts of the Israeli state and the Israeli Ministry of Foreign Affairs, is not true. Contrary to the claims of official Israeli sources, Euro-Med Human Rights Monitor determined that the footage was recorded approximately 2 kilometres away from the Kuwait Square area where the massacre occurred. It also discovered that the person in the video was attempting to move civilians away from an area where Israeli military vehicles were stationed. According to the official Palestinian news agency WAFA, the Israeli army attacked the teams escorting aid in Kuwait Square, killing 23 Palestinians. The bodies of many of the attack victims were examined, and it was found that they had been hit by 5.56x45 mm NATO bullets commonly used by Israeli forces. Disinformation campaigns to manipulate global public opinion conducted by Israel, which has killed more than 30,000 Palestinians since October 7, should not be given credit.
📌İsrail devletinin ve İsrail Dışişleri Bakanlığının resmi sosyal medya hesaplarından paylaşılan "Gazzeli sivillere Kuveyt Meydanı yakınında Filistinli silahlı kişiler tarafından ateş açıldı" iddiası doğru değildir. Euro-Med İnsan Hakları İzleme Örgütü, İsrail resmi kaynaklarının iddialarının aksine bahse konu görüntülerin katliamın yaşandığı Kuveyt Meydanı bölgesinden yaklaşık 2 km uzaklıktaki bir bölgede kayda geçtiğini belirlemiştir. Ayrıca görüntülerdeki kişinin sivilleri İsrail askeri araçlarının konuşlandığı bölgeden uzaklaştırmaya çalıştığını tespit etmiştir. Filistin resmi haber ajansı WAFA, İsrail ordusunun Kuveyt Meydanı’nda yardımlara eşlik eden ekiplere saldırıları sonucu 23 Filistinlinin hayatını kaybettiğini açıklamıştır. Saldırı sonucu hayatını kaybeden kişilerin birçoğunun cesedi incelenmiş, incelemeler sonucunda İsrail güçlerinin yaygın olarak kullandığı (5,56x45) mm NATO mermileri tarafından vuruldukları belirlenmiştir. 7 Ekim'den bu yana Gazze'de 30 binden fazla Filistinliyi öldüren İsrail’in dünya kamuoyunu manipüle etmek amacıyla yürüttüğü dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Vatandaşların tapularının Dünya Bankası'na teminat olarak gösterildiği" yönündeki iddialar doğru değildir. Taşınmazlara ilişkin kayıtların Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Tapu Kadastro Genel Müdürlüğü tarafından tutulmasına yönelik usul ve esaslar kanun, tüzük ve diğer alt mevzuat hükümleri tarafından net bir şekilde belirlenmiştir. Bu konuda mülkiyet güvencesi ile ilgili herhangi bir sorun bulunmamaktadır. Tapu Müdürlüklerinde de, TAKBİS’ten verilen ve Webtapu uygulaması üzerinden de tapu kayıtlarına uygun olarak alınabilen bazı tam hisseli (1/1) tapu kayıtlarının, e-Devlet üzerinden sorgulandığında sistemsel bir hata nedeniyle “müşterek” olarak gözüktüğü tespit edilmiştir. Bu teknik hatanın düzeltilerek TAKBİS ve Webtapu ile e-Devlet üzerinden ulaşılabilen tapu kayıtlarının yeknesaklığının sağlanması için gereken teknik çalışma başlatılmıştır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Bakan Mehmet Şimşek, bankacılarla lüks bir restoranda yemek yedi. Bankacılara faiz artırma talimatı verdi” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek ile Türkiye Bankalar Birliği Yönetim Kurulu, 12 Mart 2024 tarihinde bir iftar yemeğinde bir araya gelmiştir. İftar programı, iddia edildiği gibi lüks bir restoranda değil, İstanbul Finans Merkezi’ndeki Ziraat Bankasının genel müdürlüğünde yapılmıştır. Yapılan görüşmede, ekonomideki ve bankacılık sektöründeki güncel gelişmelere dair değerlendirmelerde bulunulmuştur. Türkiye Bankalar Birliği, yaptığı kamuoyu duyurusuyla Bakan Şimşek’in iftara katılan bankacılara “faiz artırma talimatı” verdiği yönündeki iddiaları kesin bir dille yalanlamıştır.⬇️
Regarding the video shared on Israel's propaganda accounts on social media, the claim that, "there is a large editing team behind the images from Gaza. They are putting on a play" is not true. It has been found that the claimed video was captured during the production of a telecoms company's commercial titled "The World Will Enlighten Us". It has been found that behind-the-scenes video of the commercial was distributed under false pretences. Israel’s disinformation campaign to cast doubt on global public opinion concerning the suffering of the people of Gaza should not be given credit.⬇️
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Gazze'den gelen görüntülerin arkasında büyük bir kurgu ekibi var. Tiyatro sergileniyor." iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, bir telekomünikasyon şirketinin, "Dünya bizi aydınlatacak" adlı reklam filmi çekimleri sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir. Reklam filminin kamera arkası görüntülerinin, yanıltıcı iddialarla dolaşıma sokulduğu belirlenmiştir. İsrail'in, Gazze halkının yaşadığı acılarla ilgili dünya kamuoyunda şüphe uyandırmak amacıyla yürüttüğü dezenformasyon kampanyasına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Dolar kurunun 15 gün sonraki seviyesi belli oldu”, “Dolar, 15 gün sonra 40 TL olacak", "Merkez Bankası’nın raporu sızdı” şeklindeki iddialar doğru değildir. Doların 15 gün sonra 40 TL olacağına dair herhangi bir rapor kesinlikle yoktur. Söz konusu asılsız haberlerde, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasının her ay yayınladığı Piyasa Katılımcıları Anketi manipülatif şekilde dezenformasyona konu edilmiştir. TCMB, her ay finansal ve reel sektörden piyasa katılımcılarına temel makroekonomik göstergelere ilişkin beklentilerini sormakta ve sonuçlarını kamuoyu ile paylaşmaktadır. Kamuoyu ile paylaşılan bu anketin, "sızdırılmış belge" olarak nitelendirilmesi manipülasyonu gözler önüne sermektedir. Anket sonuçları sadece katılımcılarının beklentilerini yansıtmakta, piyasa beklentilerindeki aylık değişimleri göstermektedir. Piyasa Katılımcıları Anketi, Merkez Bankasının kurumsal beklenti ve tahminlerini içermemektedir. Piyasa Katılımcıları Anketi'nin 15 Mart 2024 tarihinde yayımlanan Mart 2024 anketinde, piyasa katılımcılarının Mart ayı sonu ABD Doları kur beklentisi 32,63 TL'dir. Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) ve Merkez Bankası, bahse konu haberlerle ilgili piyasa bozucu bilinçli eylemden dolayı halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma kenar başlıklı TCK md. 217/A hükmünden suç duyurusunda bulunacaktır. Manipülatif amaçlarla kasıtlı olarak servis edildiği açıkça görülen yalan haberlere itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Ziraat Bankası’nda usulsüz altın alımı yapıldı.” iddiası manipülasyon içermektedir. 11 Mart 2024 tarihinde kısıtlı bir zaman diliminde, internet ve mobil bankacılık kanallarında teknik bir aksaklık nedeniyle hatalı fiyattan sınırlı düzeyde işlem gerçekleştiği belirlenmiştir. Bahse konu haberlerde iddia edilenin aksine bazı müşterilerin önceden aksaklıktan haberdar olması, tüzel müşterilerin veya banka üst yönetimi ve yakınlarından herhangi bir kişinin işlem yapması gibi bir durum kesinlikle söz konusu değildir. Söz konusu işlemlerde sadece az sayıdaki bireysel müşterilerin alım ve satım yönünde işlem yaptığı tespit edilmiştir. Ayrıca internet ve mobil bankacılıkta halihazırda var olan işlem limitleri nedeniyle, iddia edildiği gibi yüksek tutarlı işlemlerin yapılması teknik olarak da mümkün değildir. Gerçekleştirilen işlemlerle ilgili olarak Ziraat Bankası tarafından müşterilerle iletişime geçilerek gerekli düzeltmeler yapılmaktadır. Ayrıca banka tarafından bu gibi operasyonel risklerin bertaraf edilmesi için gerekli tedbirlerin artırılmasına ivedilikle devam edilmektedir.
118 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan fotoğrafla ilgili, "İstanbul’daki bir kaymakama ait lüks araç" iddiası doğru değildir. Fotoğrafta görülen bahse konu aracın bir kaymakama değil, özel bir üniversitenin rektörüne ait olduğu tespit edilmiştir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyonlara itibar etmeyiniz.⬇️
The claim shared by Israeli propaganda outlets that "Two people killed in Zeytun had RPG weapons" is not true. Israeli Public Broadcasting Corporation, Kann, stated in the footage it shared that two people carrying rocket launchers were killed in the Gaza Strip. According to the information received by Anadolu Agency correspondent, the Israeli Army Spokesperson's Unit admitted that the Palestinian who was killed by an armed unmanned aerial vehicle (UAV) in the Zeytun neighbourhood was found to be carrying a bicycle, rather than a rocket launcher as initially claimed. The Israeli Army Spokesperson's Unit claimed that the Israeli army mistook the individual carrying a bicycle for an individual holding a rocket launcher and that the decision to attack was based on an instant assessment of the situation, apologising for the "erroneous inference". Credit should not be given to Israel's disinformation campaign aimed at manipulating the world public.
İsrail propaganda organlarından paylaşılan, "Zeytun'da öldürülen iki kişide RPG silah vardı" iddiası doğru değildir. İsrail Kamu Yayın Kuruluşu Kann, paylaştığı görüntülerde Gazze şeridinde roketatar taşıyan iki kişinin öldürüldüğünü ifade etmiştir. Anadolu Ajansı muhabirinin İsrail Ordu Sözcülüğünden aldığı bilgiye göre; Sözcülük, Zeytun Mahallesi'nde roketatar taşıdığı gerekçesiyle silahlı insansız hava aracıyla (SİHA) öldürdükleri Filistinlinin aslında bisiklet taşıdığını itiraf etmiştir. İsrail Ordu Sözcülüğü, İsrail ordusunun bisikletli kişiyi roketatar taşıyan bir kişi olarak tespit ettiğini, saldırı kararını anlık durum değerlendirmesiyle aldığını iddia ederek, "hatalı çıkarım" için özür dilemiştir. İsrail’in dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyon kampanyasına itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Gerekirse kura müdahale edilecek, ÖTV ve KDV’de artış olacak.” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, basına kapalı bir toplantıda, oda ve borsa başkanlarının yanı sıra iş dünyası temsilcileri ile bir araya gelmiştir. Bahse konu toplantıda Bakan Şimşek’in kura müdahale edileceğini veya ÖTV ve KDV’de artış olacağını söylediği iddiası gerçeği yansıtmamaktadır. Yetkili kişi ve kurumların açıklamaları dışında yapılan spekülatif haberlere itibar edilmemelidir.
Yüksek Seçim Kurulu (YSK) tarafından belirlenen seçim yasakları, 31 Mart 2024 tarihinde saat sabah 06.00 itibarıyla uygulanmaya başlanacaktır. Yasaklar, gece yarısı saat 00.00 itibarıyla sona erecektir. Seçim günü uygulanacak yasaklar şu şekilde; Oy verme süresince kahvehane, kıraathane, kafe ve internet kafeler gibi bütün umumi eğlence yerleri kapalı kalacaktır. Eğlence yeri niteliği taşıyan lokantalarda yalnızca yemek verilebilecektir. 06.00'dan 00.00'a kadar alkollü içki satılamayacak, içkili ve umumi yerlerde alkollü içki verilmesi ve içilmesi yasak olacaktır. Emniyet ve asayişi korumakla görevli olanlardan başka hiç kimse, köy, kasaba ve şehirlerde silah (TCK’nin 6. maddesine göre silah statüsünde olan tüm cisimler) taşıyamayacaktır. Seçim yasaklarına ve belirtilen kurallara uyulmak şartıyla saat 18.00'den sonra düğün yapılabilecektir. Saat 18.00'e kadar radyolar ve her türlü yayın organları tarafından seçimler ve seçim sonuçlarıyla ilgili haber, tahmin ve yorum yapılması yasak olacaktır. Saat 18.00 ile 21.00 arasında radyolarda ve her türlü yayın organlarında ancak YSK tarafından seçimlerle ilgili olarak verilecek haber ve tebliğler yayınlanabilecektir. Saat 21.00'den sonra bütün yayınlar serbest olacak ancak YSK'nin gerek görmesi halinde saat 21.00'den önce de yayınların serbest bırakılmasına karar verilebilecektir.
📌Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan “Dışişleri Bakanlığının kuruluş yıl dönümü” ile ilgili paylaşımlar manipülasyon içermektedir. Dışişleri Bakanlığının Osmanlı İmparatorluğundaki ilk karşılığı Reisülküttaplık müessesesidir. Reisülküttaplık müessesesi yazılı olarak ilk kez Fatih Kanunnamesinde yer almaktadır. Sultan 2’nci Mahmut döneminde Reisülküttaplık makamının daha kurumsal bir nitelik kazanmasını sağlamak amacıyla 11 Mart 1836 tarihli fermanla Hariciye Nezareti kurulmuştur. 2023 yılında 500. kuruluş yıl dönümü kutlanan Dışişleri Bakanlığı, 1967 yılında ismi resmi belgelerde geçen ilk reisülküttap olan Haydar Efendi’nin bu makamda olduğu 1523 yılını kendisine başlangıç olarak belirlemiştir.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Hafize Gaye Erkan, faizleri yüzde 60'a çıkarmak istediği için görevden alındı.” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan liderliğinde yürütülen ekonomi programı, kesintisiz ve kararlılıkla sürdürülmektedir. Piyasalarda güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan mesnetsiz ve spekülatif haberlere itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Diyanet İşleri Başkanlığı, Bilkent’te bulunan yerleşkesindeki kütüphaneyi öğrencilere kapattı” iddiası doğru değildir. Diyanet İşleri Başkanlığı yerleşkesinde bulunan Diyanet İşleri Başkanlığı Kütüphanesi, bir ihtisas/araştırma kütüphanesi olarak dizayn edilmiştir. Kütüphanede yer alan koleksiyonlar, ağırlıklı olarak İslami ilimler alanında telif edilen eserlerden oluşmaktadır. Dolayısıyla Diyanet İşleri Başkanlığı Kütüphanesi, bu alanda çalışan araştırmacılar ve kurum personelinin faydalanması amacına yönelik hizmet vermektedir. Söz konusu kütüphane, merkez birim personelinin çalışma büroları ile aynı binada yer almakta, dışarıdan gelen ziyaretçiler için ayrı bir giriş ve çıkışı bulunmamaktadır. Kütüphanenin mevcut yoğunluğunun zaman zaman iş yeri huzurunu ve çalışanların verimliliğini olumsuz etkilediği, güvenlik konusunda da zafiyet oluşturduğu gözlemlenmiştir. Bu sebeple Başkanlık tarafından kütüphanenin sadece lisansüstü öğrenciler/araştırmacılar ile kurum personeline hizmet vermesi kararlaştırılmıştır. Bahse konu haberlerde iddia edildiği gibi bir olay kesinlikle söz konusu olmamakla birlikte Diyanet İşleri Başkanlığı, bu maksatlı haberlere ilişkin hukuki yollara başvuracağını açıklamıştır.
The claim on some social media accounts that "In Türkiye, a Muslim killed a Christian by stabbing him with a knife" is not true. It has been ascertained that the images in question were disseminated with inaccurate information with the intention of spreading Islamophobic propaganda. The incident in the alleged images occurred in Efeler district of Aydın in February 2023. The incident unfolded between T.E., who had recently been released from prison and A.Y., who was found to have a number of criminal records, including drug and other crimes. Suspect T.E. was quickly brought into custody, arrested by judicial officials, and imprisoned. A.Y., who had been injured, died at the hospital. The images in question had previously circulated on social media with various claims, and our Center informed the public of the actual incident on May 28, 2023.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Haiti'de insanlar, insan eti yemeye başladı" iddiası doğru değildir. Haiti Devlet Başkanı Jovenel Moise'nin bir suikast sonucu öldürülmesinin ardından, çeteler tarafından ülkede oluşturulan kaosa ilişkin sosyal medyada birçok sahte görüntü servis edilmiştir. Ateş üzerinde çevrilen insanların olduğu görüntüler dolaşıma sokulmuş ancak görüntülerin doğru olmadığı tespit edilmiştir. Bahse konu görüntülerin, 2018 yılı Ekim ayında Çin’in Zhuhai kentindeki Chimelong Ocean Kingdom Tema Parkı’nda düzenlenen Cadılar Bayramı partisinde kaydedildiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan “Türkiye'de bir Müslüman, bir Hıristiyan'ı bıçaklayarak öldürdü” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin İslamofobik propaganda amacıyla yanlış bilgilerle servis edildiği tespit edilmiştir. İddiaya konu görüntülerdeki olay Aydın'ın Efeler ilçesinde, 2023 yılının Şubat ayında yaşanmıştır. Olay, hapisten yeni çıktığı tespit edilen T.E. ile uyuşturucu ve diğer suçlar olmak üzere çeşitli sabıkalarının bulunduğu öğrenilen A.Y. arasında meydana gelmiştir. Şüpheli T.E. kısa sürede gözaltına alınmış, çıkarıldığı adli makamlarca tutuklanarak cezaevine gönderilmiştir. Yaralanan A.Y. ise kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetmiştir. Bahse konu görüntüler, daha önce de farklı iddialarla sosyal medyada dolaşıma sokulmuş, olayın aslı 28 Mayıs 2023 tarihinde Merkezimizce kamuoyu ile paylaşılmıştır.
Οι αναρτήσεις σε ορισμένους λογαριασμούς στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης υπό τον τίτλο "Απόφαση του Διαμεσολαβητή για τα μέσα ενημέρωσης της Τουρκίας" αποτελούν προϊόν παραπληροφόρησης. Στις εν λόγω αναρτήσεις έχει διαπιστωθεί η ύπαρξη ισχυρισμών πως "ο Διαμεσολαβητής των μέσων ενημέρωσης στην Τουρκία είναι ένας ανεξάρτητος και αξιόπιστος οργανισμός και ότι έχει λάβει αποφάσεις για ορισμένα πρόσωπα". Δεν υπάρχει κανένας θεσμός ή οργανισμός διαμεσολαβητή των μέσων ενημέρωσης στην Τουρκία που να λαμβάνει αποφάσεις σχετικά με άτομα και ειδήσεις. Οι ισχυρισμοί που παρουσιάζονται ως "απόφαση" στην ανάρτηση αποτελούν προσωπικές απόψεις. Μην λαμβάνετε υπόψη αβάσιμους ισχυρισμούς.
📌 Bazı sosyal medya hesaplarından, "Türkiye Medya Ombudsman kararı" başlığıyla yapılan paylaşımlar dezenformasyondur. İddiaya konu paylaşımlarda, "Türkiye'de medya ombudsmanlığı kuruluşunun bağımsız ve itibarlı bir kuruluş olduğu ve bazı isimlerle ilgili karar verdiği" yönünde iddialarda bulunulduğu tespit edilmiştir. Türkiye'de kişi ve haberler adına karar merci olan herhangi bir medya ombudsmanlığı kurum veya kuruluşu bulunmamaktadır. Paylaşımda "karar" olarak nitelendirilen ifadeler şahsi görüştür. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Ο ισχυρισμός σε ορισμένες ειδήσεις στον ελληνικό Τύπο ότι «η Τουρκία εξέδωσε ΝΟΤΑΜ παρά την παρεμβολή της εθνικής επετείου της Ελληνικής Επανάστασης (25 Μαρτίου) και το γεγονός ότι δεν πραγματοποιούνται ασκήσεις στις εθνικές εορτές των δύο χώρων», δεν ευσταθεί. Διαπιστώθηκαν ισχυρισμοί στα ελληνικά ΜΜΕ σχετικά με ενόχληση της ελληνικής πλευράς λόγω της ΝΟΤΑΜ που δημοσίευσε η χώρα μας για άσκηση που θα πραγματοποιήσει το Τουρκικό Πολεμικό Ναυτικό και η Τουρκική Πολεμική Αεροπορία στο Αιγαίο, καθώς η ΝΟΤΑΜ αφορά τις ημερομηνίες 4 Μαρτίου-30 Απριλίου 2024 και δεν περιέχει εξαίρεση για την «25η Μαρτίου, Ημέρα της Ελληνικής Ανεξαρτησίας». Η ΝΟΤΑΜ με αριθμό A2099/24, που δημοσιεύτηκε από τη χώρα μας στις 2 Μαρτίου 2024 και αφορά τις ημερομηνίες μεταξύ 4 Μαρτίου και 30 Απριλίου 2024, δημοσιεύτηκε ως απάντηση στη ΝΟΤΑΜ με αριθμό A0630/24, που δημοσιεύτηκε από την Ελλάδα στις 28 Φεβρουαρίου 2024 και η οποία δηλώνει επικίνδυνη περιοχή στο Αιγαίο Πέλαγος. H ΝΟΤΑΜ της Ελλάδας, που αφορά τις ημερομηνίες μεταξύ 4 Μαρτίου και 30 Απριλίου 2024, δεν περιέχει καμία εξαίρεση για τη γιορτή του Ραμαζανιού καθώς και την 23η Απριλίου, Ημέρα Εθνικής Κυριαρχίας και Ημέρα του Παιδιού. Ως εκ τούτου, η εν λόγω ΝΟΤΑΜ της χώρας μας δημοσιεύτηκε στη βάση της αμοιβαιότητας και η είδηση ​​στα ελληνικά ΜΜΕ χειραγωγεί, δίχως να περιλαμβάνει αυτή την πτυχή του θέματος.⬇️
Radyo ve Televizyon Üst Kurulu (RTÜK), “Medyada Kadına Yönelik Şiddetle Mücadeleye İlişkin Etik İlkeleri”ni belirleyerek kamuoyuyla paylaştı. Bu kapsamda alınan kararlar, radyo, TV yayınları ve internet üzerinden isteğe bağlı yayıncılık yapılan platformlarda uygulanmaya başlanacak. RTÜK tarafından oy birliğiyle belirlenen kararlar şu şekilde; Mağduru Değil Faili Göster: Haber içeriklerinde kadınları küçük düşürücü ifadelerden sakınılması ve şiddetin mağdurunu işaret eden bir dil yerine şiddet eyleminin failinin işaret edilerek dikkat çekilmesi Şiddeti Meşrulaştırma: Şiddet olayını aktarırken olayı meşrulaştıran bir dil ve müstehcen hikayeleştirmelerden kaçınılması, medyanın kadına yönelik şiddetle mücadeleyi destekleyici ve duyarlılık kazandırıcı rol üstlenmesi Saygın Değil Suçlu: Şiddet failini ve suçu masumlaştıran nitelemelerden kaçınılması, kadına yönelik şiddette koşullara odaklanılmaması ve şiddet mağdurunun mahremiyetine saygı duyulması Mücadeleyi Destekle: Tüm yapım ve yayınlarda şiddete uğrayan kadını yargılayan teknik detayların kullanılmaması Çocuklara Örnek Ol: Başta çocuk programları olmak üzere tüm yayınlarda, gerçek ve kurgusal şiddetin olumsuz etkilerinin dikkate alınması Güçlü Kadını Anlat, Kadını Güçlü Anlat: Kalıp yargıları ortadan kaldırmak amacıyla kadınların hayatın her alanında temsil gücü yüksek, güçlü ve başarılı karakterler olarak yansıtılması, rol model kadın karakterlerin görünürlüğünün arttırılması Cezayı Yayınla Adaleti Göster: Caydırıcılığın artırılması amacıyla kadına şiddetin failine verilen cezaların kamuoyu ile paylaşılması ve şiddetin cezasız kalmayacağı yönündeki mesajların sıklaştırılması Destek Al Destek Ver: Medya içerik üreticilerinin kadına yönelik şiddet konusunda her noktada uzman görüşlerine başvurması, kamunun sağladığı şiddeti önleme ve destek mekanizmalarının (KADES, ALO 183 vb.) bilinirliğinin artırılması⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Polis Suriyeliye ceza yazmadı, bir Türk vatandaşına ceza yazdı" iddiası doğru değildir. Güncelmiş gibi servis edilen görüntülerin, 2 Nisan 2022 tarihinde Ankara'da kaydedildiği tespit edilmiştir. Araç sahibine abartı egzoz sebebiyle trafik cezası uygulanmıştır. Ayrıca, "plakasız araç kullanan sığınmacılara ceza uygulanmadığı" yönündeki iddialar da asılsızdır. Kamuoyunu provoke etmek amacıyla yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.
117 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Denizli Devlet Hastanesi’nde ameliyat sırasında tavandan su akıyor.” iddiası manipülasyon içermektedir. Bahse konu görüntülerin Denizli Devlet Hastanesi’nde beş yıl önce bir ameliyat esnasında kaydedildiği tespit edilmiştir. Olay tarihinde ameliyathanenin tavanında yer alan klima santralinin bataryasının patlaması sonucu su sızıntısı yaşanmıştır. Söz konusu olaya idare tarafından ivedilikle müdahale edilerek ameliyatlar durdurulmuş ve gerekli tadilat işlemleri gerçekleştirilmiştir. Kamuoyunda bilgi kirliliğine neden olan maksatlı haberlere itibar etmeyiniz.
📌The claim in some Greek media reports that "Türkiye issued NOTAMs notwithstanding the Greek Revolution's national anniversary (March 25) and the fact that the two countries refrain from conducting exercises on national holidays" is not true. There are claims in the Greek media that the Greek side is disturbed by the fact that the (Notice to Airmen) NOTAM issued by our country for an exercise to be conducted by the Turkish Naval and Air Forces in the Aegean Sea on March 4–April 30, 2024, does not include an exception for "Greek Independence Day of March 25." NOTAM No. A2099/24, issued by Türkiye on March 2, 2024, and in effect from March 4 to April 30, 2024, was issued in reaction to NOTAM No. A0630/24, issued by Greece on February 28, 2024, designating a dangerous area in the Aegean Sea. The aforementioned NOTAM of Greece, which covers the dates March 4–April 30, 2024, includes no exception for Eid al-Fitr in April or our National Sovereignty and Children's Day on April 23. Consequently, our country issued the aforementioned NOTAM on the basis of reciprocity, and the Greek media reports manipulate the situation by leaving out this particular aspect of the matter.
📌Yunan basınındaki bazı haberlerde yer alan, "Yunan Devrimi'nin ulusal yıl dönümünün (25 Mart) araya girmesi ve iki ülkede ulusal bayramlarda tatbikat yapılmamasına rağmen, Türkiye NOTAM yayımladı" iddiası doğru değildir. Yunan medyasında, Türk Deniz ve Hava Kuvvetlerinin Ege Denizinde yapacağı bir tatbikat için ülkemizin yayımladığı ve 4 Mart-30 Nisan 2024 tarihlerini kapsayan NOTAM’ın “25 Mart Yunanistan Bağımsızlık Günü” için bir istisna içermemesinden dolayı Yunan tarafının rahatsız olduğu yönündeki iddialara yer verildiği tespit edilmiştir. Ülkemizce 2 Mart 2024 tarihinde yayımlanan ve 4 Mart-30 Nisan 2024 tarihlerini kapsayan A2099/24 sayılı NOTAM, Yunanistan tarafından 28 Şubat 2024 tarihinde yayımlanan ve Ege Denizinde tehlikeli saha ilan eden A0630/24 sayılı NOTAM’a karşılık olarak yayımlanmıştır. Yunanistan’ın 4 Mart-30 Nisan 2024 tarihlerini kapsayan söz konusu NOTAM’ı Ramazan Bayramımız ile 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramımız için istisna içermemektedir. Dolayısıyla ülkemizin bahse konu NOTAM’ı mütekabiliyet esasına göre yayımlanmış olup, Yunan medyasında çıkan haberler konunun bu boyutuna yer vermeyerek manipülasyon yapmaktadır.
The claim that "Israel is not blocking the delivery of humanitarian aid to the Gaza Strip", shared by Israeli Government Spokesman Eylon Levy, is not true. The latest report by Refugees International, a humanitarian organisation advocating for better assistance to displaced persons, refutes Israel's claims. The report established that the provisional measures issued on January 26 by the International Court of Justice, ordering Israel to facilitate the provision of humanitarian assistance into Gaza to preclude the possibility of genocide, had not been implemented. The data from the United Nations also contradicts the Israeli authorities' claim that "aid delivery has increased." According to the data, the average number of aid trucks delivered in February decreased by 50% compared to the preceding month. Furthermore, Israel is blocking access to the north of Gaza by keeping critical crossings such as northern Erez and Al-Muntar closed. UN officials warned that if no action was taken, widespread famine in Gaza would become almost inevitable. Dr Ashraf Al-Qudra, the spokesperson for the Ministry of Health of Gaza, revealed in an announcement that dozens were believed to be 'dying silently' of starvation in Gaza without reaching hospitals. Jamie McGoldrick, the UN’s Humanitarian Coordinator for the Occupied Palestinian Territory, told journalists at UN Headquarters on Wednesday that children in Gaza were dying from hunger. The latest statement issued by the UN World Food Programme informed the public that a 14-truck food convoy was turned back by the Israeli Defense Force after a three-hour wait at the Wadi Gaza checkpoint within southeast Gaza. The Israeli army's blockage of aid entry into the region has been affirmed by every international organisation. Israeli propaganda, which serves to cover up its genocide against the Palestinian people, should not be given credit.⬇️
İsrail Hükümet Sözcüsü Eylon Levy tarafından dile getirilen, "Gazze Şeridi'ne girecek insani yardımlar İsrail tarafından engellenmiyor." iddiası doğru değildir. Yerinden edilen kişilere daha iyi destek verilmesini savunan insani yardım kuruluşu Refugees International'ın son raporu İsrail'in iddialarını çürütmektedir. Rapor, Uluslararası Adalet Divanı'nın 26 Ocak'ta İsrail'e soykırım olasılığını önlemek amacıyla Gazze'ye yardım akışını kolaylaştırmasını emreden geçici tedbirlerinin yerine getirilmediğini ortaya koymuştur. Birleşmiş Milletler verileri de İsrail yetkililerinin "yardım geçişi arttı" iddiasının aksini göstermektedir. Bu verilere göre Şubat ayında teslim edilen ortalama yardım tırı sayısı önceki aya göre yüzde 50 azalmıştır. İsrail ayrıca, Kuzey Erez ve El Muntar gibi kritik geçişleri kapalı tutarak Gazze'nin kuzeyine erişimi engellemektedir. BM'nin çağrısında, eğer önlem alınmazsa Gazze'de kıtlığın neredeyse kaçınılmaz olacağı konusunda uyarıda bulunulmuştur. Gazze Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Eşref el Kudra yaptığı açıklamada, onlarca kişinin hastanelere ulaşamadan açlık nedeniyle sessizce öldüğüne inandıklarını belirtmiştir. BM'nin işgal altındaki Filistin Bölgesi İnsani Yardım Koordinatörü Jamie McGoldrick Çarşamba günü BM Genel Merkezinde gazetecilere yaptığı açıklamada, Gazze'de çocukların açlıktan öldüğünü ifade etmiştir. BM Dünya Gıda Programı'ndan yapılan son açıklamada, 14 kamyonluk gıda konvoyunun İsrail ordusu tarafından üç saat boyunca Gazze'nin güneydoğusundaki Wadi Gazze kontrol noktasında bekletildiğini, ardından geri çevrildiğini duyurmuştur. Tüm uluslararası kuruluşlar, İsrail ordusunun bölgeye yardım girişini engellediğini doğrulamaktadır. İsrail'in Filistin halkına yönelik soykırımını kamufle etmek amacıyla yürüttüğü propagandaya itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı cep telefonlarına ve e-posta adreslerine gelen "Seçimde oy kullanacağınız sandık değişti" benzeri mesajlar ve e-postalar dolandırıcılık amaçlıdır. Yüksek Seçim Kurulu, kesin listelerin ardından kanunda yer alan istisnalar dışında hiçbir seçmenin oy kullanacağı sandığın yerinde değişiklik yapmamaktadır. Resmi kurum ve kuruluşların ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine karşı dikkat ediniz. Resmi kurumların bildirimleri haricinde herhangi bir bildirim veya duyuruya itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Gümrüklerde kaçakçılık faaliyetlerine göz yumuluyor, casusluk faaliyetlerine izin veriliyor" şeklindeki iddialar doğru değildir. Ülkemizde gümrük işlemleriyle ilgili denetimler, yasalar çerçevesinde aralıksız sürdürülmektedir. Bu denetimlerde belirlenen suçlar, savcılığa intikal ettirilmekte ve gereken kararlar da yargı tarafından verilmektedir. Geçtiğimiz günlerde yürütülen çalışmalar sonucunda, usulsüz şekilde işlem yaptığı tespit edilen beşi kamu personeli dokuz şahıs, Cumhuriyet Savcılığının talimatı üzerine gözaltına alınmıştır. Konuyla ilgili detaylı inceleme yürütmek üzere dört Ticaret Müfettişi de görevlendirilmiştir. Ayrıca bahse konu haberlerde geçen, “İngilizlerle gizli antlaşmalar imzalandığı” yönündeki iddialar da doğru değildir. İngiliz yetkililerle müşterek çalışmalar, üye olunan ortak uluslararası kuruluşlar vasıtasıyla yürütülmektedir. İddia edildiği gibi bir anlaşmanın imzalanması söz konusu değildir.⬇️
Regarding the images posted by Israel's propaganda accounts on social media, the claim that "Palestinians are making propaganda with dolls" is untrue. The infants in question are Naeim and Wissam, Rania Abu Anza's four-month-old twins, who lost their lives as a result of Israeli attacks in Rafah, a city in southern Gaza. Rania Abu Anza lost her children, husband, and 11 other relatives in the Israeli attack on March 3. Many international media outlets have shared verified images of children's deaths with the global public. Israel's attacks on Gaza have killed 30,410 Palestinians, including at least 13,230 children, since October 7. Israeli propaganda aimed at manipulating global public opinion should not be given credit.
İsrail’in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Filistinliler oyuncak bebekle propaganda yapıyor." iddiası doğru değildir. Bahse konu fotoğraftaki bebekler, Gazze'nin güneyindeki Refah kentinde İsrail'in saldırıları sonucu hayatını kaybeden Rania Abu Anza'nın 4 aylık ikiz bebekleri Naeim ve Wissam'dır. Rania Abu Anza, İsrail'in 3 Mart’taki saldırısı sonucu çocuklarının yanı sıra eşini ve diğer 11 akrabasını kaybetmiştir. Birçok uluslararası medya kuruluşu, çocukların hayatını kaybetmesiyle ilgili doğrulanmış görüntüleri dünya kamuoyu ile paylaşmıştır. İsrail’in 7 Ekim'den bu yana Gazze'ye düzenlediği saldırılarda en az 13 bin 230'u çocuk olmak üzere, 30 bin 410 Filistinli hayatını kaybetmiştir. İsrail’in dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik propagandasına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "İnsan kaçakçılığı, tecavüz ve suç örgütü kurmak suçlarından yargılanan Andrew Tate, sosyal medya hesabından İstanbul'da olduğuna dair bir paylaşım yaptı." şeklindeki iddialar manipülasyondur. Andrew Tate'in en son ülkemize 14 Mart 2021'de giriş yaptığı ve 15 Mart 2021 tarihinde de ülkemizden ayrıldığı, otel kaydının da 14 Mart 2021'de "1 gece" şeklinde olduğu tespit edilmiştir. Tate'in ülkemize giriş yaptığı tarihte hakkında Kırmızı Bülten ve tahdidinin olmadığı belirlenmiştir. Yapılan incelemelerde şahsın iddiaya konu fotoğrafı Beşiktaş'taki bir otelin alt katında bulunan bir restoranda 2 yıl önce kaydettiği bilgisine ulaşılmıştır. Ayrıca şahıs İstanbul'da kaydedilen fotoğrafını iddia edildiği gibi, "İstanbul'da olduğu" yönünde bir notla değil, "Şehri tahmin et" notuyla paylaşmıştır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan, "Sığınmacılar Ankara’da bir evi yakmış" iddiası doğru değildir. 13 Şubat 2024 tarihinde saat 07.00 sıralarında Ankara ili Altındağ ilçesine bağlı Yıldıztepe mahallesindeki bir adresten bildirilen yangın ihbarı üzerine emniyet birimleri olay yerine intikal etmiştir. İkametin çatı köşe kısmında ve ön taraf balkon kısmında bulunan eski eşyaların yandığı görülmüş herhangi bir yaralanmanın ve çevreye sirayetin olmadığı tespit edilmiştir. İkamette oturan F.K. isimli vatandaşımız ile yapılan görüşmede, eşinin mutfakta çay demlediğini, bir anda her şeyin alev aldığını, dışarı çıktıklarını ve itfaiye ekiplerinin olay yerine gelerek yangına müdahale ettiğini ifade etmiştir. Adreste oturan vatandaşımız herhangi bir şikayetlerinin olmadığı yönünde beyanda bulunmuş, konuyla ilgili olarak Cumhuriyet Savcısına bilgi verilerek tahkikata başlanmıştır.⬇️
Gerek güvenlik güçleri gerek itfaiye yetkililerinin yaptığı araştırmalarda herhangi bir kasıt unsuruna rastlanılmamış, ifade veren ev sahipleri yangının tam olarak neden çıktığını bilmediklerini beyan etmişlerdir.
Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Seçimden sonra IMF ile görüşme yapmak için ABD’den destek istendiği” yönündeki iddialar doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Brezilya’da düzenlenen G20 Bakanlar ve Merkez Bankası Başkanları toplantısı kapsamında ABD Hazine Bakanı Janet Yellen ile bölgesel ve küresel ekonomik gelişmelerin ele alındığı ikili görüşme gerçekleştirmiştir. Görüşmede IMF ile ilgili herhangi bir başlık söz konusu olmamıştır. Bakan Şimşek, gerçekleştirdiği ikili görüşmelerde çok taraflı kalkınma bankaları ve ülkelerle ilişkileri ve işbirliğini güçlendirecek hususlarda görüş alışverişinde bulunmuştur. Piyasalarda güvensizlik ve tedirginlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan spekülatif haberlere itibar etmeyiniz.
The claim made by Israel's propaganda accounts on social media that "In the footage aired by Al Jazeera, a victim allegedly killed in Gaza opens and closes his eyes" is not true. As a result of the attack by the occupying Israeli army, 112 Palestinians waiting for aid at the Nablusi Junction on Rashid Street in Gaza lost their lives and 760 people were injured. In a statement released following the attack, Palestine Red Crescent Spokesperson Raed al-Nims indicated that they attempted to transport the dead and injured to the hospital, but the number exceeded the present ambulance and medical team capacity. Images from the region reveal that injured civilians were transported to hospitals using a variety of vehicles, including oxcarts. Al Jazeera also released some photographs captured during these efforts, with the caption "An empty pickup truck was used to transport casualties to a nearby hospital." As the title of the news suggests, "casualties" are being transported by a pickup truck. Furthermore, the photographs plainly show both casualties and civilians who have lost their lives. Therefore, those whose motions or facial expressions are noticed in the footage are injured. Israel's disinformation campaign aimed at manipulating global public opinion should not be given credit.
“GençKart” uygulaması, 1 Mart 2024 tarihli Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararı ile yürürlüğe girmiştir. Kültür ve Turizm Bakanlığının kültür ve sanat projesi kapsamında uygulamaya konulan GençKart; Güzel Sanatlar Genel Müdürlüğü, Devlet Tiyatroları Genel Müdürlüğü, Devlet Opera ve Balesi Genel Müdürlüğü, Ankara Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası, Konser Alanları İşletme Müdürlüğü, İstanbul Atatürk Kültür Merkezi İşletme Müdürlüğünün sanat etkinliklerine 18 yaşına giren tüm gençler için 1 yıl süreyle her bir kurum için bir defaya mahsus olacak şekilde ücretsiz erişim imkânı sunacaktır. Kültür ve Turizm Bakanlığına bağlı müze ve ören yerleri de 1 yıl boyunca ücretsiz olacaktır. GençKart başvuruları e-Devlet üzerinden yapılmaktadır.
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan, "Al Jazeera'nin kaydettiği görüntülerde, Gazze'de öldürüldüğü iddia edilen bir kişi gözlerini açıp kapatıyor" iddiası doğru değildir. İşgalci İsrail ordusunun saldırısı sonucu, Gazze'nin Reşid Caddesi'ndeki Nablusi Kavşağı'nda yardım bekleyen 112 Filistinli hayatını kaybetmiş, 760 kişi de yaralanmıştır. Saldırının ardından açıklamalarda bulunan Filistin Kızılayı Sözcüsü Raed al-Nims, hayatını kaybedenleri ve yaralıları hastaneye taşımaya çalıştıklarını, ancak sayının mevcut ambulans ve sağlık ekibi kapasitesinin çok ötesinde olduğunu ifade etmiştir. Bölgeden gelen görüntülerde, yaralanan sivillerin kağnı dahil her türlü araç kullanılarak hastanelere ulaştırılmaya çalışıldığı görülmektedir. Al Jazeera de bu çabaların ortasında kaydedilen bazı görüntüleri, "Yaralıları yakındaki bir hastaneye taşımak için boş bir kamyonet kullanıldı" başlığıyla servis etmiştir. Haberin başlığından da anlaşılacağı üzere, kamyonetle "yaralı siviller" taşınmaktadır. Ayrıca görüntülerde hayatını kaybeden sivillerin yanı sıra yaralıların da olduğu açıkça görülmektedir. Dolayısıyla görüntülerde hareket eden veya mimikleri fark edilen kişiler, yaralılardır. İsrail’in dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik dezenformasyon kampanyasına itibar etmeyiniz.⬇️
116 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
RT @iletisimtrabzon: 💬💭Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Koordinasyonu ve İletişim Başkanlığı Trabzon Bölge Müdürülüğümüz tarafından düzenlenen “Dezenformasyonla Mücadele Eğiticilerin Eğitimi” programı il idari amirleri ile 29.02.2024’de Hamizade İhsan Bey Kültür Merkezinde gerçekleştirildi.
💬💭Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Koordinasyonu ve İletişim Başkanlığı Trabzon Bölge Müdürülüğümüz tarafından düzenlenen “Dezenformasyonla Mücadele Eğiticilerin Eğitimi” programı il idari amirleri ile 29.02.2024’de Hamizade İhsan Bey Kültür Merkezinde gerçekleştirildi.
📌2021 yılında restore edilmeye başlanan Kız Kulesi, bugün (1 Mart) itibarıyla yeniden ziyarete açılmıştır. ➡️Tamamlanan restorasyon çalışmaları kapsamında, Kule ve kale bölümündeki özgün olmayan çatı ilaveleri kaldırılarak özgün durumuna getirilmiştir. ➡️Yapının tarihi beden duvarları, paslanmaz çelikten görünmez gergilerle güçlendirilmiş ve kale bölümünün özgün dendan duvarları ortaya çıkarılmıştır. ➡️Balkon döşeme karkası üzerinde ahşap taşıyıcılarla duvar ve kubbe aslına uygun olarak oluşturulmuştur. Kubbe, özgün malzemesi olan kurşunla kaplanmıştır. ➡️Restorasyon çalışmalarında ada etrafına çelik-beton bütünleşik kazıklarla güçlendirme yapılmıştır. ⛴️Kuleye ulaşım, Karaköy İskelesi’nden sağlanacaktır. Tekne seferleri her gün 9:30 – 17:00 arasında yarım saatte bir olacak şekilde gerçekleştirilecektir.
The claim shared on the official social media accounts of the occupying Israeli army that "Dozens of Palestinians who swarmed aid trucks in Gaza died as a result of stampede and being run over by trucks" is not true. The occupying Israeli army opened direct fire on civilians waiting for humanitarian aid at the Nablusi Junction on Rashid Street in the south of Gaza. While 760 people were injured as a result of the attack, 112 people have died so far. Officials from organisations such as the United Nations (UN) and the Euro-Mediterranean Human Rights Monitor (Euro-Med), which monitor the humanitarian crisis in the region, confirmed that the Israeli army carried out the attack. International news agencies and media organisations also reported that the Israeli army's attack killed dozens of Palestinians. Israel, which has killed over 30 thousand Palestinians in Gaza since October 7, has employed disinformation campaigns to manipulate global public opinion; such disinformation should not be given credit.
İşgalci İsrail ordusunun resmi sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Gazze'de yardım tırlarına saldıran düzinelerce Filistinli, izdiham ve tırlar tarafından ezilme sonucu öldü" iddiası doğru değildir. İşgalci İsrail ordusu, Gazze'nin güneyinde Reşid Caddesi'ndeki Nablusi Kavşağı'nda yardım bekleyen sivillerin üzerine doğrudan ateş açmıştır. Saldırı sonucu 760 kişi yaralanırken şu ana kadar 112 kişinin hayatını kaybettiği belirlenmiştir. Bölgedeki insani krizi takip eden Birleşmiş Milletler (BM) ve Avrupa-Akdeniz İnsan Hakları İzleme Örgütü (Euro-Med) gibi kuruluşların yetkilileri, saldırının İsrail ordusu tarafından gerçekleştirildiğini doğrulamışlardır. Uluslararası haber ajansları ve medya kuruluşları da İsrail ordusunun saldırısı sonucu düzinelerce Filistinlinin hayatını kaybettiğini duyurmuştur. 7 Ekim'den bu yana Gazze'de 30 binden fazla Filistinliyi öldüren İsrail, dünya kamuoyunu manipüle etmek amacıyla dezenformasyon kampanyaları yürütmektedir, itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Yabancı öğrenciler sınava girmeden para karşılığı Türkiye’deki devlet üniversitelerinde okuyor” iddiası doğru değildir. Ülkemizde ön lisans ve lisans eğitimi almak isteyen yabancı uyruklu öğrencilerin öncelikle bir ortaöğretim kurumundan mezun olması, üniversiteler tarafından belirlenen ve YÖK Başkanlığınca uygun görülen sınav sonucu ve puanlara sahip olması, bu belgeler ve üniversitenin talep edeceği diğer belgeler ile doğrudan üniversiteye başvurması ve üniversite tarafından değerlendirmeye alınması gerekmektedir. Üniversitelerin yabancı uyruklu öğrenci kabulü kriterleri arasında; uluslararası geçerliliği olan sınavlar, dil sınavları ve ÖSYM tarafından yapılan YÖS sınavlarının sonuçları bulunmaktadır. Dolayısıyla üniversiteler, Türkiye Yükseköğretimi için belirlenmiş usul ve esaslar ile öğrenci kabul kriterlerine göre öğrenci kabul edebilmekte, bu esas ve kriterler dışında öğrenci kabul edememektedir. Ayrıca yabancı uyruklu öğrenciler, bulundukları üniversite ve bölüme göre yıllık ücret ödemektedirler. Yurt dışından kabul kontenjanı dahilinde devlet yükseköğretim kurumlarında öğrenim gören yabancı uyruklu öğrenciler için ücretler, her yıl Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararı ile belirlenmektedir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “İlkokul öğrencilerine türbe ziyareti yaptırıldı” iddiası doğru değildir. Bahse konu haber ve paylaşımlarda iddia edildiği gibi bir türbe ziyareti söz konusu değildir. Görüntüler, Diyanet İşleri Başkanlığınca uygulamaya konulan “Gençliğe Değer Projesi” kapsamında, Menemen İlçe Müftülüğünce Safa Camii’nde iki yıldır devam edilen gençlere ve cami cemaatine yönelik cuma sohbetindendir. Kamuoyunda huzursuzluk yaratma amacıyla yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
The claim shared on Israeli propaganda accounts that "Aaron Bushnell, who set himself on fire to liberate Palestine, shared a post that read, 'Palestine will be free when all the Jews are dead'" is not true. Aaron Bushnell, 25, an active-duty member of the U.S. Air Force, set himself on fire in front of the Israeli Embassy in Washington on February 25, saying, "I will no longer be complicit in genocide." Following the incident, certain propaganda accounts attempting to legitimise the genocide against the Palestinian people circulated a fake post allegedly shared on Reddit by Bushnell that read, "Palestine will be free when all the Jews are dead." The investigations revealed that Bushnell did not share such a post on Reddit. Israeli propaganda should not be given credit.
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan, "Filistin’i özgürleştirmek için kendini ateşe veren Aaron Bushnell, 'Bütün Yahudiler öldüğünde Filistin özgür olacak' paylaşımı yaptı" iddiası doğru değildir. ABD Hava Kuvvetleri'nde görevli olan 25 yaşındaki Aaron Bushnell, İsrail'in Washington Büyükelçiliği önünde, "Artık soykırım suçuna iştirak etmeyeceğim" diyerek 25 Şubat tarihinde kendisini ateşe vermiştir. Olayın üzerine Filistin halkına yönelik soykırımı meşrulaştırmaya çalışan bazı propaganda hesapları, Bushnell'in Reddit platformu üzerinden, "Bütün Yahudiler öldüğünde Filistin özgür olacak" şeklinde sahte bir paylaşımı dolaşıma sokmuştur. Yapılan incelemeler sonucunda Reddit platformunda Bushnell'ın böyle bir paylaşımı bulunmadığı tespit edilmiştir. İsrail propagandasına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından, “seçim sonrası ekonomide yaşanacaklar” iddiasıyla paylaşılan iddialar doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanlığının ve ilgili kurumların iddia edilen konulara ilişkin herhangi bir çalışması bulunmamaktadır. Ekonomideki tüm tarafların karar alma sürecini etkilemeyi amaçlayan ve seçim sürecinde piyasaları manipüle edebilecek spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Regarding the video circulated by Israeli propaganda outlets, the claim that "It was revealed that Abdel Rahim Abou Fanah, the Chairman of the Zakat Committee of Hamas, spent the donations in a hotel in Israel" is not true. Not only is the tape unverifiable, but the person referred to, Abdel Rahim Abou Fanah, is neither a member of Hamas in any position nor the "chairman of the Hamas Zakat Committee." It has been found that the video in question, which is circulated as a recent development by some media outlets in our country, was shared in June 2021 on social media accounts that make Israeli propaganda and appeared in some media outlets that serve the same purpose. Furthermore, the claims that Hamas leaders, whom Israel sought either dead or alive, were caught enjoying themselves in an Israeli hotel expose the manipulation. Israel initially circulated the video in 2021, followed by the distribution of two documents titled "Statement by Hamas and the International Union of Muslim Scholars." The documents asserted that Hamas and the Union of Muslim Scholars both condemned the incident and issued condemnations of the alleged member. It was discovered, however, that the documents were forged and that neither Hamas nor the Union of Muslim Scholars issued a statement regarding the matter. Israel, which maintains its occupation of the Palestinian territories, is attempting to sway international public opinion in order to obstruct the delivery of aid to the Gaza Strip's starving inhabitants.
İsrail propagandası yayan kuruluşlar tarafından dolaşıma sokulan görüntülerle ilgili, "Hamas Zekat Komitesi Başkanı Abdel Rahim Abou Fanah'ın, bağışları İsrail'deki bir otelde harcadığı ortaya çıktı." iddiası doğru değildir. Görüntülerin teyit edilememesinin yanı sıra iddiada ismi geçen Abdel Rahim Abou Fanah, "Hamas Zekat Komitesi Başkanı" veya herhangi bir sıfatla Hamas'ın üyesi değildir. Ülkemizdeki bazı basın yayın organlarında da güncelmiş gibi servis edilen iddiaya konu görüntülerin, Haziran 2021'de İsrail propagandası yapan sosyal medya hesaplarından paylaşıldığı ve aynı amaca hizmet eden bazı basın yayın organlarında yer aldığı tespit edilmiştir. Ayrıca tamamı İsrail tarafından ölü ya da diri olarak ele geçirilmek üzere aranan Hamas yöneticilerinin İsrail'deki bir otelde eğlenirken yakalandığı yönündeki iddialar, manipülasyonu gözler önüne sermektedir. İsrail, 2021 yılında görüntüleri yaymış ve ardından, "Hamas ve Uluslararası Alimler Birliği'nin açıklaması" başlığıyla iki belgeyi dolaşıma sokmuştu. Belgelerde, Hamas'ın sözde üyesiyle ilgili bir kınama yayımladığı ve Alimler Birliği'nin de olayı kınadığı ileri sürülmekteydi. Ancak, ne Hamas ne de Alimler Birliği'nden konuya ilişkin herhangi bir açıklama yapılmadığı, belgelerin sahte olduğu tespit edilmiştir. Filistin topraklarındaki işgalini sürdüren İsrail, Gazze Şeridi'nde açlıktan ölen insanlara yardım gönderilmemesi için uluslararası kamuoyunu manipüle etmeye çalışmaktadır.
31 Mart 2024 Pazar günü yapılacak Mahalli İdareler Seçimlerinde, vatandaşlarımız hangi okullarda ve sandıklarda oy kullanacaklarını şu kanallardan öğrenebilmektedir: ·Yüksek Seçim Kurulunun (YSK) internet sitesi ( ·e-Devlet kapısı ·YSK'nin Seçmen Sorgulama Mobil Uygulaması ·444 9 975 numaralı YSK Çağrı Merkezi Vatandaşlarımız tarafından seçmen kaydı sorgulama işlemleri sadece belirtilen kanallar aracılığıyla yapılmalı ve bunlar dışında gelen e-posta, çağrı ya da mesajlara itibar edilmemelidir. YSK tarafından yayımlanan seçim takvimine göre, dökümüne ve dağıtımına 29 Şubat'ta başlanacak olan seçmen bilgi kağıtlarının dağıtımı, 24 Mart'ta tamamlanacaktır. Seçmenler, kanunda sayılan istisnalar dışında, hangi sandık seçmen listesinde kayıtlı ise sadece o sandıkta oy kullanabilecektir.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan “Ticaret Bakanı Ömer Bolat görevinden ayrılmak istedi ve talebini Cumhurbaşkanı'na iletti” iddiası doğru değildir. Ticaret Bakanı Ömer Bolat, göreve geldiği günden itibaren çalışmalarını aralıksız sürdürmektedir. Bakan Bolat’ın özel işlerini aksattığı için görevinden ayrılmak istediği iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Piyasalarda güvensizlik oluşturmaya yönelik kulis adı altında yapılan manipülatif haberlere itibar etmeyiniz.
The claim regarding the images shared by ALMA, Israel's Research and Education Centre, that there are "missile sites in the town of Jbeil and the district of Keserwan in Lebanon" is not true. The Ministry of Energy and Water of the Republic of Lebanon stated that the Israeli propaganda images depicted Beirut and Mount Lebanon Water Authority facilities, specifically the tunnel constructed to divert the Abraham River's waters. It was also stated that the images showed the construction of the Jannah Dam as well as excavations in the valley surrounding the dam and that these facilities had nothing to do with Israel's claims of a military complex or missile site. It has been established that Israel is trying to manipulate global public opinion in order to target the region. Do not heed Israeli propaganda that seeks to legitimise attacks and crimes.⬇️
بصدد بعض المرئيات التي تم نشرها من قبل مركز “ألما” للبحوث والدراسات الإسرائيلي والتي تزعم "وجود مواقع اطلاق الصواريخ في مدينة جبيل ومنطقة كسروان في لبنان" انها غير صحيحة. فقد أعلنت وزارة الطاقة والمياه في الجمهورية اللبنانية أن هذه الصور، والتي لا تعدو ان تكون صادرة عن ابواق الدعاية الإسرائيلية، تظهر بها منشآت تعود لإدارة المياه بمناطق بيروت وجبل لبنان وبالتحديد لاوراش البناء المتعلقة بالسد الذي تم انشاؤه لاعدة توجيه مياه نهر ابراهيم بالمنطقة. كما ذكرت الوزارة أن هذه الصور تظهر بها اوراش العمل والتشييد بسد الجنة والحفريات الجارية في الوادي المحيط به، وبالتالي فهذه المنشآت لا علاقة لها باي مرافق عسكرية أو مواقع اطلاق الصواريخ كما جاء في الادعاءات الإسرائيلية المذكورة. فقد تبين أن إسرائيل تحاول تضليل الرأي العام العالمي وخداعه من اجل استهداف المنطقة. فلا تلتفتوا إلى الدعاية الإسرائيلية المغرضة التي تهدف إلى إضفاء الشرعية على ما تزمع ارتكابه من اعتداءات والجرائم.⬇️
İsrail'in Araştırma ve Eğitim Merkezi ALMA tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Lübnan'daki Jbeil kenti ve Kisrevan ilçesinde füze sahalarının olduğu" iddiası doğru değildir. Lübnan Cumhuriyeti Enerji ve Su Bakanlığı, İsrail'in propaganda ürünü olan görüntülerde, Beyrut ve Lübnan Dağı Su İdaresi'ne ait tesisleri ve özellikle İbrahim Nehri'nin sularını yönlendirmek için inşa edilen seddin görüldüğünü açıklamıştır. Ayrıca görüntülerde, Cennet Barajı inşaatı ve barajı çevreleyen vadide yapılan kazı çalışmalarının görüldüğü, bu tesislerin İsrail'in iddia ettiği gibi askeri bir kompleks veya füze sahasıyla herhangi bir ilgisinin bulunmadığı belirtilmiştir. İsrail'in, bölgeyi hedef almak için dünya kamuoyunu manipüle etmeye çalıştığı belirlenmiştir. Saldırı ve suçların meşru gösterilmesi amacıyla yürütülen İsrail propagandasına itibar etmeyiniz.⬇️
RT @menderesedutr: Üniversitemiz, ADÜ Teknokent A.Ş. ve Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi tarafından düzenlenen ve Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Koordinatörü İdris Kardaş’ın konuşmacı olarak katıldı “Bilişim Çağında Dezenformasyon” adlı söyleşi, 27 Şubat 2024 tarihinde Atatürk Kongre Merkezi İsa Bey Salonu’nda gerçekleşti. Haber için:
Üniversitemiz, ADÜ Teknokent A.Ş. ve Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi tarafından düzenlenen ve Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi Koordinatörü İdris Kardaş’ın konuşmacı olarak katıldı “Bilişim Çağında Dezenformasyon” adlı söyleşi, 27 Şubat 2024 tarihinde Atatürk Kongre Merkezi İsa Bey Salonu’nda gerçekleşti. Haber için:
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Misafir vergisi geliyor” ve “Emekli maaşlarında refah payı kesintisi yapılacak” iddiaları doğru değildir. Kira geliri olan mal sahiplerinin beyanname vererek vergisini ödemesi gerekmektedir. Konutta ikamet eden sakinlerin dışında, evde başkalarının misafir edilmesinden kaynaklı herhangi bir vergi alınması söz konusu değildir. “Misafir vergisi” adı altında magazinselleştirilerek kamuoyunda paylaşılan iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. Memur ve memur emeklileri için uygulanan refah payı sisteminin ortadan kaldırıldığı iddiası da gerçeği yansıtmamaktır. Dolayısıyla bahse konu haberlerde iddia edildiği gibi emekli maaşlarında önümüzdeki süreçte kesinti yapılması da söz konusu değildir. Piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik yapılan manipülatif haberlere itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan “Kredi kartına taksit kaldırıldı.” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanlığı veya ilgili kuruluşlar tarafından, kredi kartı kullanımlarında taksit uygulamasının kaldırılmasına ilişkin hayata geçirilmiş herhangi bir düzenleme bulunmamaktadır. Kredi kartları konusunda doğru olmayan bilgiler üzerinden, piyasanın işleyişini bozabilecek mesnetsiz ve spekülatif açıklamalar yapıldığı tespit edilmiştir. Resmi kurum ve yetkililerin dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan “Türkiye’nin Kudüs’teki konsolosluğu Filistinlilere vatandaşlık veriyor” iddiası tamamen asılsızdır. Vatandaşlık vermekle yetkili merci, Türkiye Cumhuriyeti İçişleri Bakanlığı Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdürlüğüdür. Büyükelçilikler, daimi temsilcilikler, başkonsolosluklar, büyükelçilik konsolosluk şubeleri ile fahri başkonsolosluk ve fahri konsoloslukların vatandaşlık vermeye yönelik yetkileri bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bu sabah saat 10.04'te Elazığ'ın Palu İlçesi Kayaönü Köyü'nde özel bir şirkete ait Krom Maden işletmesinde göçük meydana gelmiştir. İlk belirlemede 4 işçinin göçük altında kaldığı bilgisine ulaşılmıştır. 3 işçi kurtarılmıştır. Kalan 1 işçinin kurtarılması için Jandarma, AFAD, UMKE ve ETİ Krom arama kurtarma ekipleri olay yerinde arama kurtarma faaliyetlerini sürdürmektedir. Elazığ Valiliği, yaşanan olayla ilgili adli ve idari tahkikat başlatıldığını duyurmuştur. Resmi kaynaklar dışındaki açıklamalara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarınca, Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizin bugün yaptığı bir doğrulama üzerinden açıkça manipülasyon yapıldığı tespit edilmiştir. Sosyal medyada, Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'un, "Kiralarda yüzde 25 zam sınırı uygulamasının uzatılmamasına karar verildiğini" söylediği ileri sürülmüştür. Merkezimizce yapılan araştırmada Bakan Tunç'un böyle bir ifade kullanmadığı tespit edilmiş, iddialar yalanlanmıştır. Bazı basın yayın organlarında meselenin açıklığına rağmen doğrulamamız üzerinden manipülasyon yapıldığı belirlenmiştir. Bakan Tunç'un aşağıdaki açıklamasında, "Kiralarda yüzde 25 zam sınırı uygulamasının uzatılmamasına karar verildi" şeklinde bir ifade kullanmadığı açıkça görülmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.

Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Kiralarda yüzde 25 zam sınırı uygulamasının uzatılmamasına karar verildi." iddiası doğru değildir. Fahiş kiralarla ilgili vatandaşlarımızdan gelen şikayetler üzerine, TBMM Genel Kurulunda konut kira artışlarının bir önceki kira yılına ait bedelin yüzde 25'ini geçmemesine ilişkin düzenleme 2022 Haziran ayında kabul edilmiştir. 2 Temmuz 2023 tarihinden itibaren geçerli olmak üzere, 6098 sayılı Borçlar Kanunu’na konut kira sözleşmelerinde kira artış oranının sınırlı olduğuna dair eklenen Geçici Madde 2 hükümleri doğrultusunda yüzde 25’lik kira artış oranı 1 Temmuz 2024’e kadar uzatılmıştır. Herhangi bir resmi kurumdan, "yüzde 25 zam sınırının kaldırıldığına" yönelik bir açıklama yapılmadığı tespit edilmiştir. İddialara dayanak olarak gösterilen Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'un açıklamasında, "Kiralarda yüzde 25 zam sınırı uygulamasının uzatılmamasına karar verildi" şeklinde bir ifade kullanılmadığı belirlenmiştir. Bakan Tunç, katıldığı bir TV programında yöneltilen, "Sizin tahmininiz yüzde 25 kira artışı uzatılmaz mı?" sorusuna, "Yüzde 25 sınırı Temmuz’da sona eriyor. Maliye Bakanımızın özellikle enflasyon hedefiyle ilgili açıklamalarına baktığımız zaman böyle bir duruma ihtiyaç kalmayacak gibi görünüyor." şeklinde cevap vermiştir. Dolayısıyla Bakan Tunç'un açıklaması, "böyle bir karar alındığı" yönünde değil, "böyle bir beklentisinin olduğu" yönündedir.⬇️
115 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Meclis'te kabul edilen 8. Yargı Paketi ile kişisel bilgilerimiz tarikatlara verilecek" iddiası doğru değildir. Düzenleme, mevzuatın Avrupa Birliği Genel Veri Koruma Tüzüğüne (GDPR) uyumlaştırılması amacıyla yapılmaktadır ve tarikatlara veri aktarılmasıyla hiçbir ilgisi bulunmamaktadır. Herhangi bir kişinin özel nitelikli kişisel verisinin vakıf, dernek veya diğer kâr amacı gütmeyen kuruluş ya da oluşumlarca işlenmesi ya da bunlara aktarılması gibi bir durum asla söz konusu değildir. 6698 sayılı Kişisel Verileri Koruma Kanunu kapsamında ilgili kişilerin açık rızasının olması dışında özel nitelikli verilerin işlenmesi yasaktır. Aynı düzenleme bu Tüzüğün 9'uncu maddesinin ikinci fıkrasının (d) bendinde yer almaktadır. Siyasi, felsefi, dini veya sendikal amaçlarla kurulan vakıf, dernek veya diğer kâr amacı gütmeyen kuruluş ya da oluşumlar, üyelerinin gerekli ve yeterli verilerini işleyebileceklerdir. Bu işleme faaliyeti kuruluş amaçlarına ve tabi oldukları mevzuata uygun olmak, faaliyet alanlarıyla sınırlı olmak ve üçüncü kişilere açıklanmamak zorundadır. Bu verilerin açıklanması halinde, Türk Ceza Kanununun 135 ve devamı maddelerine göre hapis cezası verilebilecektir.⬇️
🏘️İstanbul'un kentsel dönüşümü için başlatılan "Yarısı Bizden" kampanyası kapsamında verilecek destek paketi, Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan’ın imzasıyla Resmi Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe girmiştir. Bu düzenleme kapsamında hak sahibi olanlara; ➡️Bir konut için 700 bin TL hibe, 700 bin TL kredi, 100 bin TL tahliye desteği sağlanacaktır. İş yerleri için 350 bin liraya kadar hibe, 350 bin liraya kadar kredi desteği sağlanacaktır. ➡️Kredi geri ödemeleri, 24 aylık geri ödemesiz dönemden sonraki ilk aydan itibaren başlayacak ve ilk 12 taksit faizsiz olmak üzere en fazla 120 ay vadeli olacaktır. ➡️İnşaat yapımı için verilecek hibe haricinde kiracılara bir kereye mahsus ve karşılıksız 100 bin lira tahliye desteği sağlanacaktır. ➡️Gelir ve kredi puanına bakılmaksızın verilecek kredilerin geri ödemeleri, Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı/Kentsel Dönüşüm Başkanlığı tarafından yürütülecektir.⬇️
The document shared on some social media accounts, claiming to be a "statement by the Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Türkiye" is fake. It has been discovered that a false statement has been circulated impersonating the Ministry of Foreign Affairs of the Republic of Türkiye with the title "February 21, 2024, Framework Agreement for Defence and Economic Cooperation between the Republic of Türkiye and the Federal Republic of Somalia." While the latest statement of the Ministry of Foreign Affairs is numbered 33, the alleged document appears to be numbered 34. In addition, the alleged "statement of the Ministry of National Defence of the Republic of Türkiye" in the posts is completely unfounded. The statement in the fabricated document bearing the logo and colours of our Ministry of Foreign Affairs and shared on social media does not belong to our Ministry of Foreign Affairs or our Ministry of National Defence. Manipulative disinformation efforts carried out by impersonating official institutions should not be given credit.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Sağlık Bakanlığı, ilaçları artık kendisi analiz etmeden piyasaya sürecek. Yurttaşlar denek olarak kullanılacak.” iddiası doğru değildir. TBMM'de konuyla ilgili gazetecilerin sorularını yanıtlayan Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Sağlık Bakanlığının ilaçları analiz etmeden piyasaya süreceği iddiasının doğru olmadığını belirtmiş, ruhsat ve denetim sürecinin iyileştirilerek sağlanacağını ifade etmiştir. Bakan Koca, Avrupa Birliği ve Dünya standartlarına göre yapılan birtakım analizlerin mükerrerliğinin tespit edilmesi sonucu, bu mükerrerliğin ortadan kaldırılması ve ruhsatlandırma sürecinin kolaylaştırılması amacıyla düzenlemenin TBMM’ye sunulduğunu vurgulamıştır.
Bazı sosyal medya hesaplarından, "Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığının açıklaması" iddiasıyla paylaşılan belge sahtedir. Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığı adına, "21 Şubat 2024, Türkiye Cumhuriyeti ile Somali Federal Cumhuriyeti Arasında Savunma ve Ekonomik İşbirliği Çerçeve Anlaşması Hk." başlığıyla sahte bir açıklamanın dolaşıma sokulduğu tespit edilmiştir. Dışişleri Bakanlığınca yapılan son açıklama numarası 33 iken, bu açıklamanın numarasının 34 olduğu görülmektedir. Ayrıca paylaşımlarda ileri sürülen "Türkiye Cumhuriyeti Milli Savunma Bakanlığı açıklaması" iddiası da tamamen gerçek dışıdır. Dışişleri Bakanlığımızın logo ve kurumsal renkleri kullanılarak hazırlanan ve sosyal medyada paylaşılan belgedeki açıklama, Dışişleri Bakanlığımız veya Milli Savunma Bakanlığımıza ait değildir. Resmi kurumlar adına yapılan bu tür manipülatif dezenformasyon faaliyetlerine itibar etmeyiniz.
The claim made at the Munich Security Conference by Israeli President Isaac Herzog that "This is the book 'The End of the Jews' found by one of our soldiers in Gaza. It was written by senior Hamas leader Mahmoud al-Zahar" is false. Research reveals that the book was written in the 1990s by Egyptian author Abu Al Fida Muhammad Aref and published in two countries other than Palestine. It has been confirmed that the book has nothing to do with Hamas or the Palestinian issue, as previously claimed. As can be seen in the image below, the information in the archives of the National Library of Israel reveals that Herzog was clearly engaged in propaganda. On the other hand, the Israeli and Western media presented Herzog's claim to the international public without verifying it. Please do not rely on Israel's propaganda campaign to cover up its crimes in Gaza.
İsrail Cumhurbaşkanı Isaac Herzog'un Münih Güvenlik Konferansı'nda ileri sürdüğü, "Bu, Gazze'deki bir askerlerimiz tarafından bulunan 'Yahudilerin Sonu' adlı kitap. Bu kitabı Hamas'ın üst düzey lideri Mahmud el-Zahar yazmış" iddiası doğru değildir. Yapılan araştırmalar sonucunda bahse konu kitabın, 1990'lı yıllarda Mısırlı yazar Abu Al Fida Muhammad Aref tarafından yazıldığı ve Filistin haricindeki iki ülkede basıldığı belirlenmiştir. Kitabın iddia edildiği gibi Hamas veya Filistin meselesiyle herhangi bir ilgisi bulunmadığı tespit edilmiştir. Aşağıdaki görselde de görüleceği üzere İsrail Ulusal Kütüphanesi arşivindeki bilgiler, Herzog'un açıkça propaganda yaptığını ortaya koymaktadır. Öte yandan İsrail ve Batı medyası, Herzog'un iddiasını doğrulamadan uluslararası kamuoyuna servis etmiştir. İsrail'in Gazze'deki suçlarını örtbas etmek için yürüttüğü propaganda kampanyasına itibar etmeyiniz.⬇️
'KAAN' Gökyüzü ile Buluştu🇹🇷 Türk Havacılık Uzay Sanayii (TUSAŞ) öncülüğünde geliştirilen Türkiye'nin Milli Muharip Uçağı KAAN, bugün sabah saatlerinde Ankara'da ilk uçuşunu başarıyla gerçekleştirmiştir. Türkiye KAAN ile 5’inci nesil bir muharip uçağı üretebilecek altyapı ve teknolojiye sahip sınırlı sayıdaki ülkeler arasında yerini alacaktır. Çok rollü bir Milli Savaş Uçağı olan KAAN, her türlü hava-hava ve hava-yer muharebelerinin gereksinimleri için üstün kabiliyetlere sahiptir. KAAN üstün hava hâkimiyetini: Yeni Silahlarla Arttırılmış Havadan Havaya Muharebe Menzili, Yüksek/Süpersonik Hızda Dahili Silah Yuvalarından Hassas ve Tam Vuruş, Yapay Zekâ ve Nöral Ağ Desteğiyle Arttırılmış Muharebe Gücü ile sağlayacaktır.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “Yılda 4 kez motorlu taşıtlar vergisi (MTV) alınacak” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine Hazine ve Maliye Bakanlığının böyle bir çalışması bulunmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik mesnetsiz iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türkiye'de Afganlar, iltica sistemine alınarak geçici koruma verilmesi için bir hazırlık yapılıyor” iddiası doğru değildir. İçişleri Bakanlığı Göç İdaresi Başkanlığının iddia edildiği gibi bir çalışması kesinlikle söz konusu değildir. Resmi kurum ve kuruluşların çalışma ve açıklamalarıyla ilgisi bulunmayan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan “Süper Kupa iptal edildi” iddiaları doğru değildir. 29 Aralık 2023 tarihinde oynanması planlanan Süper Kupa Finali, maç günü Fenerbahçe, Galatasaray ve Türkiye Futbol Federasyonu’nun ortak kararıyla ileri bir tarihe ertelenmiştir. Süper Kupa Finali'nin, her iki takımın da lig ve Avrupa maçlarından dolayı fikstür sıkışıklığı olmaması için Nisan ayında yapılması planlanmaktadır. Resmi açıklamalar dışındaki asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Yaşlı bir kadın Türkçe bilmediği için havalimanında hizmet alamadı ve 2 buçuk saat rehin kaldı" iddiası doğru değildir. 17 Ocak'ta Van'dan İstanbul Havalimanı’na gelen S.Ç. isimli vatandaşımızın uçağı, 14.26'da piste iniş yapmıştır. Güvenlik kamerası görüntüleri incelendiğinde iddiaların tamamen asılsız olduğu, uçuş ekibinin yaptığı talep doğrultusunda vatandaşımıza uçaktan inişinden, havalimanı çıkış noktasına kadar gerekli tüm hizmetlerin sağlandığı belirlenmiştir. 14.36'da uçağın körük kapısından çıkışı akabinde S.Ç. 14.44'te tekerli sandalye ile alınmıştır. Görevliler tarafından 14.51'de bagaj alım salonuna getirilen S.Ç. 15.39'da bagajını almış ve 2 dakika sonra salondan çıkış yapmıştır. İddiaya konu görüntülerin, 15.42'de bagaj alım salonu önünde kaydedildiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
114 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafın “Türkiye'de Geri Gönderme Merkezinde çekildiği” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, fotoğrafın Türkiye’de bir Geri Gönderme Merkezine ait olmadığı ve farklı tarihlerde farklı iddialarla birçok dijital mecrada paylaşıldığı tespit edilmiştir. Kamuoyunda infial oluşturmaya yönelik provokatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.
FETÖ'nün manipülasyon amaçlı kullandığı sosyal medya hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerin, "Erzincan'daki toprak kayması sırasında kaydedildiği" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, 22 Şubat 2023 tarihinde Çin'in İç Moğolistan'ındaki bir kömür madeninde meydana gelen kaza sırasında güvenlik kameraları tarafından kaydedilmiştir. Terör örgütlerinin kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialarına itibar etmeyiniz.
Sosyal medya hesaplarından paylaşılan bazı fotoğraflarla ilgili, "İsrail ordusunun Gazze'nin Şucaiyye semtinde kullandığı Türk yapımı füzelerden çıkan şarapnel parçası" iddiası doğru değildir. Türkiye'nin savunma sanayii alanında İsrail ile dolaylı veya direkt yoldan herhangi bir mühimmat ticareti bulunmamaktadır. İddiaya konu görselde yer alan parçanın herhangi bir mühimmata ait olup olmadığı dahi belli değildir. Ayrıca markalama için kullanılan "made by" ifadesi, Türk savunma sanayii alanında kullanılmamaktadır. İsrail, Gazze halkına soykırım uygulamakla kalmayıp manipüle ederek ümitsizliğe sürüklemeye çalışmaktadır. Daha önce de Gazze halkını destekleyen Pakistan'ın İsrail'e 155 mm topçu mühimmatı sağladığı iddia edilmiş, iddialar Pakistanlı yetkililer tarafından kesin bir dille yalanlanmıştır. İsrail propagandasına itibar etmeyiniz.⬇️
العثور على شظايا صواريخ تركية الصنع تماستخدامها من قبل الجيش الاسرائيلي في منطقة الشجاعية " إنها مزاعم غير صحيحة حيث لا توجد أية صفقات تجارية مباشرة أو غير مباشرة لبيع ذخيرة من انتاج الصناعة الدفاعية التركية مع إسرائيل ثم ان القطعة التي تظهر بالصورة المزعومة ليس من الواضح ما اذا كانت تعود الى أية ذخيرة . كما إن عبارة "made by" صنع بواسطة لا ترد اطلاقا في العلامات المسجلة بمنتوجات الصناعة الدفاعية التركية. إن إسرائيل لا تكتفي بما تقترفه من جرائم الإبادة الجماعية في حق سكان غزة فحسب، بل انها تحاول كذلك تضليلهم وخدعهم والدفع بهم إلى اليأس. وقد سبق وان ورد ادعاء كاذب بأن باكستان، البلد الذي ما فتئ يقف الى جانب شعب غزة؛ قد زودت إسرائيل بذخيرة مدفعية من عيار 155 ملم، وقد نفى المسؤولون الباكستانيون هذا الاتهام بشكل قاطع. لا تثقوا بالدعاية الإسرائيلية المغرضة.
The claim made through multiple images uploaded on social media accounts with the description "Shell fragments from Turkish-made missiles used by the Israeli army in the Shujaiyye neighbourhood of Gaza" is false. With regard to the defence industry, Türkiye and Israel do not engage in ammunition trade, whether direct or indirect. It is unclear whether what is shown in the image in question is a part of any ammunition at all. Furthermore, the Turkish defence industry does not use the term "made by" for branding. Israel not only commits genocide against the Gazans, but also attempts to mislead them into despair. Previously, it was claimed that Pakistan, which supports Gazans, supplied Israel with 155 mm artillery ammunition, but Pakistani officials firmly denied these allegations. Pay no heed to any Israeli propaganda.⬇️
Milli Savunma Bakanlığı Kara Kuvvetleri Komutanlığı için fors tasarımı yapılmasına ihtiyaç duyularak, yeni fors tasarlanmış, onaylanmış ve kullanılmaya başlanmıştır. Kara Kuvvetleri Komutanlığı Brövesi ve Sembolünde herhangi bir değişiklik yoktur.⬇️
Basın yayın organlarından servis edilen ve sosyal medyada paylaşılan bazı fotoğraflarla ilgili, "Erzincan'da altın madeni faciasının yaşandığı sahaya su içmek için inen kuşların öldüğü gözlemlendi" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerdeki cisimlerin, jeotekstil adı verilen malzemeyi sabit tutmak amacıyla kullanılan kum çuvalları olduğu tespit edilmiştir. Ayrıca görüntülerdeki alanın siyanürsüz bölge olduğu, siyanüre bağlı herhangi bir canlının yaşamını yitirmediği belirlenmiştir. Kamuoyunda infial oluşturmak amacıyla paylaşılan iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Erzincan'da arama kurtarma çalışmaları demir çubuklarla yapılıyor" başlıklı haberler manipülasyon içermektedir. Erzincan İliç’teki bir maden sahasındaki yığın liçi alanında meydana gelen toprak kaymasının ardından henüz ulaşılamayan 9 işçi için arama kurtarma çalışmaları titizlikle sürdürülmektedir. Bazı basın yayın organlarında "sonda tekniği ile arama" çalışmalarından fotoğraflar paylaşılarak, "İşçiler demir çubukla aranıyor" şeklinde kamuoyunu manipüle etmeye yönelik haberler servis edildiği belirlenmiştir. İddiaların aksine toprak kaymasının yaşandığı bölgede tüm teknolojik imkanlar seferber edilerek; termal ve manyetik dronlar, toprak altı görüntüleme cihazları, georadar, drone ile havadan ve karadan radar sistemleri, karasal radar sistemleri, arama dedektörleri, yüzeysel fiziksel arama ve sonda tekniği ile arama kurtarma çalışmaları yürütülmektedir. Yukarıda belirtilen yöntemlerden manipüle edilen "sonda tekniği" yumuşak zeminden sert ve metal cisimleri bulmak için kullanılmaktadır. Bu yöntem, dünyadaki arama kurtarma faaliyetlerinde herkesçe kullanılan bir yöntemdir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik haberlere itibar etmeyiniz.
Regarding some images shared on the official account of Israel's Ministry of Defense and circulated through propaganda accounts, the claim that "Israel delivered more than 20 oxygen tanks and additional medical equipment to Al-Amal Hospital" is not true. The Israeli Ministry of Defense shared some photos on February 10 and claimed that "Israeli soldiers were carrying oxygen tanks to Al-Amal Hospital." According to new images shared by the Palestinian Red Crescent on its social media accounts, Israel directly targeted an ambulance belonging to the Palestinian Red Crescent last week while transporting oxygen tanks from Nasser Hospital to Al-Amal Hospital, injuring healthcare workers. The Palestinian Red Crescent reported that three patients receiving treatment at the hospital died after Israel blocked the entry of oxygen tanks to Al-Amal Hospital. Israel's propaganda, which aims to manipulate global public opinion while brazenly attacking and looting ambulances should not be given credit.
İsrail’in Savunma Bakanlığı'nın resmi hesabından paylaşılan ve propaganda hesapları aracılığıyla dolaşıma sokulan bazı görüntülerle ilgili, "İsrail, Al-Amal Hastanesi'ne 20’den fazla oksijen tüpü ve ek tıbbi ekipman teslim etti” iddiası doğru değildir. İsrail Savunma Bakanlığı, 10 Şubat'ta bazı fotoğraflar paylaşarak, "İsrail askerlerinin Al-Amal Hastanesi'ne oksijen tüpü taşıdığını" iddia etmiştir. Filistin Kızılayı'nın sosyal medya hesaplarından paylaştığı yeni görüntülerde İsrail'in, geçtiğimiz hafta Nasser Hastanesi'nden Al-Amal Hastanesi'ne oksijen tüpleri götürmeye çalışan Filistin Kızılay'ına ait bir ambulansı doğrudan hedef aldığı ve sağlık çalışanlarını yaraladığı görülmektedir. Filistin Kızılay'ı, İsrail'in Al-Amal Hastanesi'ne oksijen tüplerinin girişini engellemesinin ardından hastanede tedavi gören 3 hastanın hayatını kaybettiğini duyurmuştur. Ambulanslara açıkça saldıran ve yağmalayan İsrail'in dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik propagandasına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Erzincan'daki maden kazası sonrası Malatya'nın içme suyu kaynakları kirlendi" iddiası doğru değildir. Erzincan'ın İliç İlçesi sınırları içinde yer alan altın madeninde meydana gelen heyelan sonrası Fırat Nehri'ne herhangi bir sızma söz konusu değildir. Malatya merkez ve ilçelerinde Fırat Nehri'nde içme ve kullanma suyu olarak herhangi bir tesis bulunmamaktadır. İçme suyu 7/24 esasıyla kontrol, gözetim altındadır ve testlerde herhangi olumsuzluk tespit edilmemiştir. Kamuoyunu yanlış yönlendirmek amacıyla yapılan manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Erzincan'ın İliç ilçesindeki bir maden sahasındaki yığın liçi alanında meydana gelen toprak kaymasının ardından ortaya atılan iddiaların değerlendirildiği 113 Sayılı #Erzincan Özel Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Tüm Bültenler ➡️
Bir televizyon kanalı muhabirinin Erzincan İliç'teki bir maden sahasında meydana gelen toprak kayması haberiyle ilgili yayın esnasında manipülasyon yaptığı tespit edilmiştir. Yayın sırasında maske takarak gelişmeleri aktaran muhabirin, yayının bitmesiyle maskesini çıkararak yayın yaptığı bölgede rahatlıkla dolaştığı bir diğer görüntüyle tespit edilmiştir. Muhabirin bu şekilde algı oluşturarak paniğe neden olmaya çalıştığı açıkça görülmektedir. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik haber ve paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Erzincan İliç’te toprak kayması yaşanan bölgede arama-kurtarma çalışmaları titizlikle sürmektedir. Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ'ın Erzincan İliç'e giderek paylaştığı görüntüler incelendiğinde, maden sahasının dışında kalan, vatandaşların sivil kıyafetlerle bulunduğu ve özel kıyafete ihtiyaç duyulmayan bölgeye özel kıyafetlerle ve maskeyle girmek istediği tespit edilmiştir. Yetkili personeller tarafından provokasyon yaptığı gerekçesiyle Özdağ bölgeye alınmamış ve kendisine bölgeye girememe sebebi açıkça izah edilmiştir. Kamuoyunda infial oluşturmaya yönelik provokatif eylem ve söylemlere itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Facianın yaşandığı altın madenine 'kapasite artırımı izni' Murat Kurum'dan" başlıklı haberler manipülasyon içermektedir. Çevresel Etki Değerlendirmesi (ÇED), belirli bir proje veya faaliyetin, çevre üzerindeki önemli etkilerinin belirlendiği bir süreçtir. ÇED’in temel görevi, projelerle ve gelişmelerle ilgili karar vericilerin daha bütünsel, yani karara etkileyecek birden fazla faktörü göz önüne alır bir şekilde daha sağlıklı karar vermelerini sağlamak için, onlara projelerden kaynaklanabilecek çevresel etkileri net bir şekilde göstermektir. Dolayısıyla kapasite artışlarına ÇED sürecinde onay verilmesi mevzuat kapsamında zorunludur ancak tek başına yeterli değildir. ÇED kararı sonrası işletmenin bu kapasite artışını hayata geçirebilmesi için ilgili mercilerden gerekli izinleri alması gerekmektedir. Yani kapasite artırılmasına ÇED raporu verilmesi tek başına bir izin niteliği taşımamaktadır. Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığının maden işletmesinin kapasitesini artırma gibi bir yetkisi bulunmamaktadır. Bahse konu dönemde Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı, işletmenin çevre mevzuatına uygun iş yapıp yapmadığını 135 kez denetlemiş, maden sahasında 21 Haziran 2022 tarihinde boru hatlarında yaşanan arıza neticesinde gerçekleşen çevre kirliliğine istinaden işletmeye en üst sınır olan 16 Milyon 441 Bin TL idari para cezası uygulanmış, benzeri olayların bir daha yaşanmaması için ilave çevresel tedbirler alınıncaya ve çevresel iyileştirmeler yapılıncaya kadar faaliyeti durdurulmuştur.⬇️
📌Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı Erzincan'ın İliç ilçesinde yaşanan maden kazası sonrasında ivedilikle önlem almıştır. ➡️Bakanlığın merkez ve İl Müdürlüğü Denetim Ekipleri bölgeye sevk edilerek, kayan toprağın Fırat Nehri'ne ulaşmasının engellenmesi amacıyla Sabırlı Deresi'nin Fırat Nehri'ne ulaştığı menfezin kapakları kapattırılmıştır. Sonrasında toprak kaymasını önlemek amacıyla menfezlerin önünde bir sedde yapılmıştır. ➡️10 kişilik uzman ekiple birlikte 2 georadar, 1 multistation, 2 set izleme cihazlarının bulunduğu 2 mobil cihaz ve mobil laboratuvarın da yer aldığı ekipler, sürekli takip etmek üzere bölgeden numuneler alarak çalışmaya başlamış ve devam etmektedir. ➡️Yağmur ve benzeri nedenlerle oluşabilecek akış sularını toplamak için tedbir olarak her ihtimale karşı sızdırmazlığı sağlanmış olan bir yüzey suyu toplama havuzu yapılmıştır. Olabilecek herhangi bir akış durumunda atık depolama barajına verilecek sistem oluşturulmuştur. ➡️Jeoloji, maden ve çevre alanında uzman 10 bilim insanı ile sahada çalışmalar sürdürülmektedir. ➡️İlk andan itibaren Sabırlı ve Çöpler Dereleri ve Fırat Nehri boyunca belirlenmiş noktalardan rutin olarak anlık numuneler alınmaya başlanmış ve takibi yapılmaktadır. Şu an için bir kirlilik tespit edilmemiştir. 📍Resmi kurum ve kuruluşların çalışma ve açıklamalarıyla bir ilgisi bulunmayan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında yer alan, “Erzincan İliç’teki altın madeninde siyanürlü cevherin bulunduğu baraj patladı, göçük altında en az 20 işçi var” iddiası doğru değildir. Erzincan İliç’te bulunan altın madeni sahasında herhangi bir patlama yaşanmamış olup yığın liç kayması meydana gelmiştir. İddia edilenin aksine maden sahasında henüz ulaşılamayan kayıp işçi sayısı 9’dur. Yığın liç kayması sırasında kayan toprağın Fırat Nehri'ne ulaşmasının engellenmesi amacıyla Sabırlı Deresi'nin Fırat Nehri'ne ulaştığı menfezin kapakları kapattırılmış olup, nehre herhangi bir malzemenin ulaşması veya karışması söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Erzincan’da göçük altında kalan madencilerin sayısı resmi rakamın beş katı” iddiası doğru değildir. Erzincan İliç’teki altın madeni alanında yaşanan toprak kaymasının ardından yapılan sayımda, maden sahasında çalışan 667 işçiden 9'una henüz ulaşılamamıştır. Kayıp işçilerle ilgili arama-kurtarma çalışmaları titizlikle devam etmektedir. Resmi kurum ve yetkililerin dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.⬇️
Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Erzincan'da bir altın madeninin alanında meydana gelen toprak kayması sonucu siyanürlü toprak Fırat Nehri'ne aktı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, Fırat Nehri ya da herhangi bir baraja değil, Erzincan'ın İliç ilçesinde bulunan altın madeninin atık havuzuna aittir. Ayrıca toprak kaymasının hemen ardından Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı merkez ve İl Müdürlüğü Denetim Ekipleri bölgeye sevk edilerek toprak kayması sırasında kayan toprağın Fırat Nehri'ne ulaşmasının engellenmesi amacıyla Sabırlı Deresi'nin Fırat Nehri'ne ulaştığı menfezin kapakları kapattırılmıştır. Nehre herhangi bir malzemenin ulaşması veya karışması söz konusu değildir. Bölgede meydana gelen toprak kaymasının, maden alanındaki atık havuzu ile herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır.⬇️
Sosyal medyada paylaşılan ve bazı basın yayın organlarında yer alan, "Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü (FAO), Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın desteğiyle Manisa’da hazine arazilerinin Suriyeli sığınmacılara verilmesini istiyor" iddiası doğru değildir. Türkiye'de, iddiadaki konuyla ilgili kurum ve kuruluşların herhangi birinde böyle bir proje söz konusu olmamıştır. Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü'nden edinilen bilgiye göre de kuruluşun ülkemizle ilgili böyle bir projesi bulunmamaktadır. Bununla birlikte söz konusu sosyal medya paylaşımında öne sürüldüğü gibi FAO Türkiye’nin bugüne kadar ABD’li bir kadın temsilcisi veya başkanı olmamıştır. Öte yandan Suriyeliler, 1927 yılında çıkarılan Mukabele-i Bilmisil Kanunu’ndan bugüne Türkiye’de ev, arazi gibi taşınmazlar edinememektedir. 1062 sayılı Kanun gereğince, Suriyelilerin ülkemizde taşınmaz edinmesi yasaktır. 1966 yılında çıkarılan Yönetmelikte, Suriyelilerin başka bir ülkenin vatandaşlığını kazansa dahi 1062 sayılı Kanun çerçevesinde getirilen sınırlamalara tabi olacakları açıkça ifade edilmiştir.⬇️
Terör örgütünün propaganda hesaplarından paylaşılan, “Mardin'in Bagok Dağı bölgesinde çatışma çıktı ve çok sayıda yaralı asker Midyat Devlet Hastanesi'ne getirildi” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine Mardin Bagok Dağı bölgesinde bir çatışma yaşanmamış, herhangi bir askerimiz yaralanmamıştır. Midyat Devlet Hastanesi ve Nusaybin Devlet Hastanesi'ne bu süre zarfında tedavi amaçlı yaralı askeri personel getirilmediği belirlenmiştir. Terör örgütlerinin manipülasyonlarına itibar etmeyiniz.⬇️
Regarding some images shared on Israel's official and propaganda accounts on social media, the claim that "Israel is facilitating the transfer of humanitarian aid to Gaza," is not true. When the photos in question were examined, it was discovered that the images depicted a relief truck sent to Ukrainians on several occasions during the Russia-Ukraine War, as well as a tent city in Moldova belonging to refugees fleeing Ukraine. The photos have nothing to do with humanitarian aid that has arrived in the region in the aftermath of Israel's attacks on Gaza. According to data from the Geneva-based Euro-Mediterranean Human Rights Monitor (Euro-Med), prior to Israel's attacks on Gaza, an average of 500 trucks entered the territory daily, but this number has now dropped to 100 trucks or even lower due to Israel's blockages and indiscriminate bombardment.
İsrail’in sosyal medyadaki resmi ve propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili “İsrail, Gazze’ye gönderilen insani yardımın naklini kolaylaştırıyor” iddiası doğru değildir. Bahse konu paylaşımlar incelendiğinde görüntülerin Rusya-Ukrayna Savaşı kapsamında, farklı tarihlerde Ukraynalılara götürülen yardım tırını ve Ukrayna'dan ayrılan mültecilere ait Moldova'daki bir çadır kenti gösterdiği tespit edilmiştir. Görüntülerin, İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırıları sonrasında bölgeye ulaşan insani yardımlarla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Cenevre merkezli Avrupa-Akdeniz İnsan Hakları İzleme Örgütü (Euro-Med) verilerine göre, İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarından önce bölgeye günlük ortalama 500 tır giriş yaparken, halihazırda bu sayı İsrail'in engellemeleri ve hedef gözetmeksizin devam eden bombardımanı nedeniyle 100 tır, hatta daha altına düşmüştür.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, “DEM Parti Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Doğan Hatun gözaltına alındı" iddiası doğru değildir. Diyarbakır Valiliği'nden yapılan açıklamada iddiaların asılsız olduğu, Doğan Hatun'un gözaltına alınmadığı bildirilmiştir. Kamuoyunu yanlış yönlendirmek amacıyla yapılan manipülatif paylaşımlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Göç İdaresi ülkemize kaçak giren Afganlara geçici koruma statüsü vermek için 2 aydır hukuki ve siyasi çalışmalar sürdürüyormuş" iddiası doğru değildir. İçişleri Bakanlığı Göç İdaresi Başkanlığının iddia edildiği gibi bir çalışması kesinlikle söz konusu değildir. Ülkemizin düzensiz göç ve göçmen kaçakçılığıyla mücadelesi kararlılıkla devam etmektedir. Resmi kurum ve kuruluşların çalışma ve açıklamalarıyla bir ilgisi bulunmayan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hatay Reyhanlı'da Suriyelilerden AK Parti adayına destek yürüyüşü. iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerle ilgili yapılan araştırma sonucunda, görüntülerdeki kişilerin Reyhanlı'da yaşayan Şanlıurfalı bazı aileler olduğu, ön plana çıkarılan kişinin ise bu ailelerin kanaat önderi olarak bilinen Y. Kılıç olduğu tespit edilmiştir. Ayrıca açılan bayraklarda ise Arapça olarak aşiret isimleri yazdığı bilgisine ulaşılmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı, 'ülkemize 105 milyon sığınmacının geleceğini' söyledi" iddiası doğru değildir. Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı'nın, "Türkiye'nin 2050 yılındaki nüfusu 105 milyon, gelecek bir o kadar misafirimizi de düşünürsek 210 milyon. Bu nüfusun gıda ve ihtiyacını karşılamamız gerekecek." şeklindeki açıklamasının manipüle edildiği tespit edilmiştir. Tarım ve Orman Bakanlığı, gıda politikalarımızı belirlerken her yıl ülkemizi ziyaret eden turistleri de göz önünde bulundurmaktadır. Bakan Yumaklı da açıklamasında, hem vatandaşlarımızın hem ülkemizi ziyaret eden turistlerin gıda ihtiyacının karşılandığını, gelecekte de bu ihtiyacı sorunsuz karşılamak için çalışmaların sürdürüldüğünü rakamlarla ifade etmiştir. Bakan Yumaklı'nın açıklamasındaki "misafir" ifadesi ülkemizi ziyaret eden turistlere yönelik olup "sığınmacı" olarak yorumlanması tamamen manipülasyondur.
Bazı sosyal medya hesaplarından Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’nın X hesabından yaptığı açıklamayla ilgili manipülatif paylaşımlar yapıldığı tespit edilmiştir. Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, X hesabı aracılığıyla 3 Şubat’ta açılışı gerçekleştirilen Antakya’daki Hatay Eğitim ve Araştırma Hastanesinde ilk doğumun gerçekleştiğini ve doğan bebeğin adının “Fuat Göçmen” olduğunu duyurmuş ve aileyi kutlamıştır. Ancak bahse konu paylaşıma yapılan yorumlar incelendiğinde, birçok X kullanıcısı tarafından çocuğun sığınmacı bir ailenin çocuğu olduğu sanılarak provokatif bir şekilde “sığınmacı karşıtlığı” yapıldığı tespit edilmiştir. Kamuoyunu yanlış yönlendirmek amacıyla yapılan manipülatif sosyal medya paylaşımlarına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Uludağ Milli Parkı'nda yapılacak her türlü faaliyete ödenecek ücret belirlendi. Bu ücreti veren istediği gibi talan edebilecek" iddiası doğru değildir. İddiaya dayanak olarak gösterilen 14 Temmuz 2023 tarihli Cumhurbaşkanı Kararı'nda, 13 bin hektar yüzölçümlü Uludağ Millî Parkı’nın yaklaşık 2 bin hektarlık bölümü Uludağ Alanı olarak belirlenmiştir. Söz konusu alan ormanlık alan dışındaki yaklaşık 50 yıldır yoğun yapılaşmanın hakim olduğu bir bölgedir. Bu alan millî park alanının yaklaşık yüzde 15’lik bölümüne denk gelmektedir. Kalan yüzde 85’lik alanın Milli park statüsü halen devam etmektedir. Uludağ Alan Başkanlığı'nın kurulmasıyla birlikte alanın doğal sit koruma statülerinde herhangi bir değişiklik yapılmamıştır. Bu alanlarda yürürlükteki koruma mevzuatı ve ilke kararları geçerliliğini korumaktadır. Dolayısıyla, Uludağ’da yürütülecek planlama çalışmaları ve uygulamalarda, bölgenin doğal yapısının korumaya yönelik önlemlerin alınması ilgili tüm kurumlar açısından yasal bir zorunluluktur. İddiada atıfta bulunulan 7 Şubat 2024 tarihli, "Uludağ Alan Başkanlığı Ücrete Tabi Başvurular ve Sunulacak Hizmetler Karşılığı Alınacak Ücretlere İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik" iddia edildiği gibi yapılaşma ile ilgili değildir. Uludağ Alan Başkanlığı kurulmadan önce Tarım ve Orman Bakanlığı Doğa Koruma ve Milli Parklar Genel Müdürlüğü Uludağ Milli Parkında yapılacak başvurulara esas ücret tarifesi ile hizmet vermekteydi halen de kendi sınırları içerisinde hizmet vermektedir. Uludağ Alan Başkanlığı alanı sınırları içerisinde kalan alanlar, 60 yıldır turizm yapılaşmasına açıktır. Bu alan kış sporlarına açık olan kısımdır. Bahse konu yönetmelik, Uludağ Alanının doğal sit alanları ve diğer korunan alanları ile birlikte jeolojik ve biyolojik varlıklar, su ve benzeri kaynak değerlerinin korunması, yaşatılması, geliştirilmesi, tanıtılması, planlanması, yönetilmesi ve denetlenmesi ile Uludağ Alanında yürütülen faaliyetlerin düzenlenmesini sağlamak üzere Uludağ Alan Başkanlığına yapılacak ücrete tabi başvurular ile sunulacak hizmetler karşılığı alınacak ücretlere ilişkin usul ve esasları düzenlemektir. Dolayısıyla düzenlemeler herhangi bir şekilde yapı yoğunluğunu artırmaya yönelik değildir. Aksine alanın koruma ve kontrolü daha sıkı şartlarla sağlanacaktır. Uludağ Alan Başkanlığınca, İmar Kanunu ve Kültür ve Tabiat Varlıklarını Koruma Kanunu doğrultusunda hazırlanacak Uludağ planlarında kazanılmış imar hakları, yasal durumları, çevresel değerler ve doğal varlıkların korunması göz önünde bulundurularak mevcut yapılanmalar yeniden değerlendirilecek ve uygun olmayan yapılar kaldırılacaktır.⬇️
The claim shared by Israel's propaganda accounts on social media that "Hamas declared its surrender and demanded a ceasefire" is not true. The statements in the alleged footage were found to be manipulated and taken from an interview with senior Hamas official Moussa Abu Marzouk on November 3, 2023. Upon analyzing the footage, it was found that Marzouk did not make any statement regarding "the defeat of Hamas or their desire for a ceasefire." In an interview released on November 3, 2023, Marzouk stated, "The military mobilisation in the West Bank is rising, and there are reports of approximately 130 martyrs there. Yesterday, there was a general strike throughout the West Bank, and I hope that this mobilization grows until the occupation is lifted. The level of action must be such that the Israelis are forced to ceasefire, whether it is in the West Bank and Al-Quds, with our brothers and sisters in the north or south. Otherwise, there will be massive civilian casualties. That is why a ceasefire is so desperately needed, especially now."
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan, "Hamas, teslim olduğunu duyurdu ve ateşkes talep etti." iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerdeki ifadelerin, üst düzey Hamas yetkilisi Musa Ebu Marzouk'un 3 Kasım 2023 tarihli bir röportajından kesilerek manipüle edildiği belirlenmiştir. Görüntüler incelendiğinde, Marzouk'un "Hamas'ın yenildiği ve ateşkes istediği" yönünde bir ifade kullanmadığı tespit edilmiştir. Marzouk, 3 Kasım 2023'te yayımlanan röportajında, "Batı Şeria'daki hareketlilik artmakta ve şu ana kadar orada yaklaşık 130 şehit olduğu bildiriliyor. Dün, Batı Şeria'da genel grev vardı ve umarım bu hareketlilik daha da artarak işgali temizleyene kadar devam eder. İster Batı Şeria'da ve Kudüs'te, ister güneydeki veya kuzeydeki kardeşlerimiz nezdinde olsun, eylemler İsraillileri ateşkes yapmaya zorlayacak seviyeye ulaşmalıdır. Aksi takdirde, sivil düzeyde büyük kayıplar olacaktır. Bu nedenle özellikle şu anda ateşkes güçlü bir şekilde gereklidir." ifadelerini kullanmıştır.⬇️
Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla 29 Kasım 2023’te Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe giren Aile ve Gençlik Fonu; aile müessesesinin desteklenmesi, güçlendirilmesi, gençlerin sosyal risklere karşı korunması ve girişimlerine destek sağlanmasına yönelik kaynağın oluşturulması amacını taşımaktadır. Aile ve Gençlik Fonu kapsamında evlilik kredisi başvuruları, öncelikle pilot bölge olarak seçilen “depremden etkilenen şehirlerden” alınmaya başlanacak olup sonrasında Türkiye genelinde yaygınlaştırılacaktır. Başvuruları onaylanan kişilere toplam 48 ay vadeli, ilk 2 yılı geri ödemesiz 150 bin lira verilecektir. Evlilik kredisi olarak kullandırılacak kredi miktarı her yıl artacaktır. Başvurular, 15 Şubat itibarıyla Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığının web sitesi üzerinden e-Devlet aracılığıyla alınacaktır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Merkez Bankası Başkanı Fatih Karahan, 'Elektrik ve doğal gazda seçimden sonra yüzde 150 - yüzde 200 arası zam bekleyebiliriz.' dedi" iddiası doğru değildir. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) Başkanı Fatih Karahan, yılın 1. Enflasyon Raporu Bilgilendirme Toplantısı'nda açıklamalarda bulunmuş ve basın mensuplarının sorularını yanıtlamıştır. Karahan'ın açıklamalarında, iddia edildiği gibi bir ifade kullanmadığı belirlenmiştir. Karahan, seçim sonrası enerji fiyatlarında yaşanabilecek zamların enflasyona etkisine ilişkin soruya şu şekilde cevap vermiştir: "Biz enflasyon tahminlerimizi yaparken birçok kalemde yaşanabilecek zamları bu yönetilen, yönlendirilen ürünlerdeki zamlar için bir projeksiyonda bulunuyoruz. Burada tabii öne çıkan faktör enerji fiyatları olacak elektrik ve doğal gazda bir düzenleme yapılması bekleniyor. Bu çerçevede biz, patikamızı oluştururken OVP'yi kullandık. OVP, bu sene oldukça bağlayıcı bir program. Hükümetin her kanalında sahiplenilen bir program. Orada yapılan belli varsayımlar var. Biz, onların gerçekleşeceğini düşünüyoruz ve tahminlerimizi yaparken de bu fiyatlarda bir miktar güncelleme olacağını öngördük ve bunları tahminlerimize yansıttık."
İstanbul Çağlayan Adliyesi önünde polis noktasına düzenlenen terör saldırısında hayatını kaybeden Dilfiraz Karataş'ın "polis kurşunuyla öldüğü" yönündeki iddialar, terör örgütlerinin propagandasıdır. 6 Şubat tarihinde İstanbul Çağlayan Adliyesi önündeki polis noktasına silahlı saldırı düzenlenmiş, saldırıda 1 vatandaşımız yaşamını yitirirken, 3’ü polis 6 kişi de yaralanmıştır. Etkisiz hale getirilen 2 teröristin, terör örgütü DHKP/C mensubu oldukları tespit edilmiştir. Çağlayan Adliyesi, D Blok kapısının karşısında şüpheli şahıs/şahıslara yönelik Görevli Polis Memurlarınca yapılan uygulama sırasında kabarık mont giyen gözlüklü Pınar Birkoç, görevli polis memurlarının yanına giderek yüzlerine 2-3 saniye kadar biber gazı sıkmıştır. Bu sırada kadın teröristin arkasında bulunan Emrah Yayla, görevli polis memurlarını hedef alarak silahla ateş etmiş, polis memurumuz yaralanmıştır. Saldırıya uğrayan polislerimizden biri C blok istikametine doğru yönelmiştir. İki terörist, C blok istikametine yönelen polis memurumuza ateş etmeye devam etmiştir. Dilfiraz Karataş isimli vatandaşımız, teröristlerin açtığı ateş sonucu sırtına isabet eden iki kurşunla hayatını kaybetmiştir. Güvenlik kamerası görüntüleri incelendiğinde de Dilfiraz Karataş'ın vurulduğu anda, polis memurumuzun yan tarafında olduğu görülmektedir. Karataş'a isabet eden kurşunlar ise sırt bölgesinden girmiştir. Dolayısıyla sırtına isabet eden mermilerin yan taraftan ateşlenmiş olması imkansızdır. Dilfiraz Karataş, teröristlerin arkadan açtığı ateş sonucu sırtından vurulmuştur. Akabinde C blok önündeki nöbet kulübesine ateş açmaya başlayan teröristler, nöbet kulübesindeki polislerimizin karşı ateşiyle etkisiz hale getirilmişlerdir. Terör örgütlerinin propagandasına itibar etmeyiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “6 Şubat 2023’te yaşanan depremlerden 24 saat önce 10 ülke Türkiye’den büyükelçilerini geri çekti” iddiası doğru değildir. Bahse konu ülkelerden birçoğunun büyükelçilik yetkilileri, iddia edilenin aksine deprem olduğunda büyükelçilerinin Türkiye’de olduğunu açıklamıştır. Depremden sonraki arama-kurtarma ve yardım çalışmaları esnasında da ilgili büyükelçiliklerin çalışanlarının ülkemizde olduğu belirlenmiştir. Depremin çok önceden bilindiği veya insan kaynaklı oluşturulduğu içerikli komplo teorilerine dayanak olarak gösterilmeye çalışılan asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "AFAD Başkanı Okay Memiş, '(6 Şubat depremi) Gecikme olmadı ama yetişemedik' dedi." iddiası manipülasyondur. Bahse konu haber ve paylaşımlarda, AFAD Başkanı Okay Memiş'in ifadelerinin birbiriyle çeliştiği algısı oluşturulmaya çalışılmaktadır. AFAD Başkanı Memiş'in, "yetişmedik" ifadesini "gecikme" anlamında kullanmadığı, konuşmasından bir ifadenin bağlamından koparılarak servis edildiği tespit edilmiştir. Okay Memiş'in açıklaması aşağıdadır: "26 bin enkazda, devletin arama kurtarma yapması gerekiyordu. Dünya standartlarına göre bir bina için arama kurtarma ekibi 25 kişiden oluşur. Arama kurtarmacı kardeşlerimiz 7/24 çalışamayacağına göre 3 vardiya ile 7/24 çalışmaları gerekir, yani en az 75 kişiden oluşur. Peki, 26 bin binaya kaç arama kurtarmacı gönderilmesi gerekiyor? 1 milyon 950 binden daha fazla. Dünyadaki toplam arama kurtarma personel sayısı çok net değil ama akademik çalışmalara göre 750 bin. Yani tüm dünyadaki arama kurtarma ekiplerinin iki katını da çağırsak, maalesef yetişemiyorduk. Kendi kaynaklarımız ve uluslararası kaynaklarla beraber, devlet toplam 35 bin arama-kurtarma ekibini ilk saatlerden itibaren deprem bölgesine yönlendirdi. Gecikme olmadı ama yetişemedik, yetişmedi, sayı yetişmedi. Yıkım çok fazlaydı."
6 Şubat 2023’te yaşadığımız 11 ilimizi etkileyen depremlerde kaybettiğimiz vatandaşlarımızı rahmetle anıyor, aileleri, yakınları ve aziz milletimize başsağlığı diliyoruz. Cumhuriyet tarihimizin en büyük felaketinin ilk anından itibaren ülke olarak gösterdiğimiz Asrın Dayanışması ile bütün dünyaya örnek teşkil eden bir birlik ve beraberliği ortaya koyduk. Milletimiz bu hassas süreçten geçerken şer odakları da boş durmadı. Sahada arama kurtarma çalışmaları devam ederken milletimizin birlik ve beraberliğine gölge düşürmek için organize biçimde dezenformasyon kampanyaları yürütüldü. İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezi olarak, bu organize çalışmaların önüne set çektik. Bahse konu kampanyaların ürünü olan 200 kadar yalanı tespit ederek doğrusunu tüm milletimizle paylaştık. Doğrulamaların kapsamlı biçimde yer aldığı 28 Deprem Dezenformasyon Bülteni yayımlayarak şer odaklarının amaçlarına ulaşmalarına izin vermedik. [ Bağlantıyı tıklayarak afet sürecinde tespit edilen dezenformasyonların yer aldığı toplu bültene ulaşabilirsiniz. ] Allah, ülkemize ve milletimize bir daha böyle afetler yaşatmasın.
111 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından “Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü çalışanlarının listesi olduğu” iddiasıyla yapılan paylaşımlar manipülasyon içermektedir. Bahse konu liste, SIHHAT Projesi kapsamında ülkemizde “Geçici Koruma” altında olan sığınmacılara ve diğer statüdeki yabancılara sağlık hizmeti vermek amacıyla açılan Göçmen Sağlığı Merkezi bünyesinde çalışan proje personelini göstermektedir. Proje kapsamında görevli bu kişiler, görev süreleri proje süresi ile sınırlı olacak şekilde 4857 sayılı İş Kanunu kapsamında “Belirli Süreli İş Sözleşmesi” ile çalışmakta olup, kamu işçisi ya da kamu personeli statüsünde değildir. Göçmenlerin aldığı sağlık hizmetleri ile vatandaşlarımızın aldığı sağlık hizmetleri ayrıştırılmış olup, Göçmen Sağlığı Merkezlerinde sadece yabancılara hizmet verilmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Οι ισχυρισμοί πως «οι ένοπλες δυνάμεις Τουρκίας – Ελλάδας θα πραγματοποιήσουν κοινές περιπολίες», οι οποίοι κυκλοφορούν σε ορισμένα μέσα μαζικής ενημέρωσης δεν είναι αληθείς. Υπήρξε ανταλλαγή απόψεων για την προώθηση της συνεργασίας τόσο κατά τη διμερή συνάντηση του υπουργού Εσωτερικών Αλί Γιερλίκαγια με τον υπουργό Ναυτιλίας και Νησιωτικής Πολιτικής της Ελλάδας Χρήστο Στυλιανίδη, όσο και στις συνομιλίες που διεξήχθησαν κατά τη συνάντηση των αντιπροσωπειών των δύο χωρών. Συζητήθηκαν τρόποι συνεργασίας μεταξύ των δυο χωρών σε ότι αφορά την από κοινού καταπολέμηση της παράτυπης μετανάστευσης και της παράνομης διακίνησης μεταναστών. Επίσης αξιολογήθηκε και το θέμα ενίσχυσης της συνεργασίας και της επικοινωνίας ανάμεσα στην ακτοφυλακή της Τουρκίας και της Ελλάδας. Στο περιθώριο των συνομιλιών δεν ελήφθη απόφαση περί διεξαγωγής τουρκο-ελληνικών περιπολιών σε Αιγαίο και Έβρο. Μην λαμβάνετε υπόψη αβάσιμες ειδήσεις.
The claim in some press and media outlets that "Turkish-Greek armies will conduct joint patrols" is not true. During meetings between Greece's Minister of Maritime Affairs and Insular Policy, Christos Stylianides, and Interior Minister Ali Yerlikaya, as well as delegation meetings, views on enhancing cooperation were discussed. Ways of cooperation between the two countries to jointly combat irregular migration and migrant smuggling were discussed. In addition, the issue of strengthening cooperation and communication between the Turkish and Greek Coast Guard authorities was discussed. The talks did not lead to a decision that Türkiye and Greece would conduct joint patrols in the Aegean Sea and the Maritsa River. Unfounded reports should not be given credit.
RT @fahrettinaltun: “Biz iyi insanlarız…” Bugün Alev Alatlı hocamızı Eyüp Sultan Camii’nden ebediyete uğurladık. Mekanı cennet olsun. İletişim Başkanlığımız tarafından, “dezenformasyonla mücadele” hususunda hazırlanan ve önümüzdeki günlerde gösterime girecek olan belgeselimiz için geçtiğimiz Aralık ayının başında Alev Alatlı hocamızdan da görüş almıştık. O da yine tarihe geçecek kıymetli sözler sarfetmişti. O görüşmeden kısa bir kesiti sizlerle paylaşmak istedim.
“Biz iyi insanlarız…” Bugün Alev Alatlı hocamızı Eyüp Sultan Camii’nden ebediyete uğurladık. Mekanı cennet olsun. İletişim Başkanlığımız tarafından, “dezenformasyonla mücadele” hususunda hazırlanan ve önümüzdeki günlerde gösterime girecek olan belgeselimiz için geçtiğimiz Aralık ayının başında Alev Alatlı hocamızdan da görüş almıştık. O da yine tarihe geçecek kıymetli sözler sarfetmişti. O görüşmeden kısa bir kesiti sizlerle paylaşmak istedim.
Bazı basın ve yayın organlarında yer alan “Türk-Yunan orduları ortak devriye yapacak” iddiaları doğru değildir. İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya ve Yunanistan Denizcilik ve Ada Politikaları Bakanı Christos Stylianides arasında ve heyetler arası görüşmelerde, iş birliğinin güçlendirilmesine yönelik görüş alışverişinde bulunulmuştur. Düzensiz göç ve göçmen kaçakçılığıyla ortak mücadele için iki ülke arasındaki iş birliği yolları ele alınmıştır. Ayrıca Türkiye- Yunanistan Sahil Güvenlik makamları arasındaki iş birliği ve iletişimin güçlendirilmesi konusu değerlendirilmiştir. Görüşmelerde, Türkiye ve Yunanistan’ın Ege Denizi ve Meriç Nehri’nde ortak devriye faaliyetleri yürüteceğine dair bir karar alınmamıştır. Asılsız haberlere itibar etmeyiniz.⬇️
The reports, which received extensive media coverage with reference to a review prepared by the Home Office of the UK, stating, "The Home Office has concluded it would be unsafe to return Turkish nationals to their place of birth", are the product of propaganda against Türkiye and are not true. The UK administration has denied the claims and emphasised that there are no safety concerns for Türkiye. The official spokesperson of the British Prime Minister's Office said: “We do and can return people to Türkiye. There’s been no changes to the arrangements we have between the UK and Türkiye.” Propaganda against Türkiye based on unfounded claims should not be given credit.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Afganistan'ın kuzeyindeki Özbek ve Türkmen bölgelerinde Özbekçe, Türkmence ve Türkçe yasaklandı" iddiası doğru değildir. ➡️Afgan müfredatındaki yabancı dil dersleri arasında Türkçe yoktur ve Türkçe dil dersleri sadece Türkiye Maarif Vakfı (TMV) okullarında okutulmaktadır. TMV yetkilileri, Afgan makamlarından Türkçe dil derslerinin yasaklandığına dair sözlü veya yazılı bir bildirim almadıklarını ifade etmiştir. ➡️Belh vilayetindeki Türk soylu öğretmenler, Özbeklerin ve Türkmenlerin yoğun olarak yaşadıkları yerlerde, Özbekçe ve Türkmence dil derslerinin Cumhuriyet döneminde ilkokul 1, 2, 3 ve 4'üncü sınıflarda ders olarak okutulduğunu, mevcut rejim döneminde anılan dil derslerinin 5 ve 6'ncı sınıfları da kapsayacak şekilde tüm ilkokul müfredatına eklendiğini kaydetmiştir. ➡️Cevizcan vilayetindeki Türk soylu öğretmenler de Kuzey Afganistan'daki dokuz vilayette, Türk soylu etnik grupların talebi ve nüfus yoğunluğuna göre Özbekçe ve Türkmence dil derslerinin verildiğini, bu derslerin her devlet okulunun müfredatında yer almadığını, Kuzey Afganistan'daki şehirlerin merkezlerindeki pek çok okulda dahi ülkede konuşulan dillerden sadece Peştucanın ve Daricenin müfredatta bulunduğunu belirtmişlerdir. ➡️Diğer yandan, her iki vilayetteki öğretmenler Afganistan Eğitim Bakanlığından kısa süre önce alınan bir talimattan bahisle, Özbekçe ve Türkmence dil derslerinin ders cetvelinde yer almadığını ileri sürmüşlerdir. ➡️İddialar üzerine Kabil Büyükelçiliğimizin temas ettiği Afganistan Eğitim Bakanlığı üst düzey yetkilileri, Özbekçe ve Türkmence dil derslerinin yasaklanması gibi bir tasarrufları olmadığını, bahse konu talimatın öğretmenlere yönelik bir hizmet içi eğitim programıyla ilgili olduğunu, her vilayetten 15'er öğretmenin Peştuca, Darice, Arapça ve İngilizce derslerine katılmasının öngörüldüğünü, anılan hizmet içi eğitim programıyla ilgili cetvelde bahse konu dört dilin yer aldığını belirtmişlerdir. Yetkililer, bu durumun taşra vilayetlerinde yanlış anlaşılmış olabileceğini ifade etmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
İngiltere İçişleri Bakanlığı tarafından hazırlanan bir rapora atıfla medyada geniş yankı bulan, "Türk vatandaşlarının doğdukları yere geri gönderilmelerinin güvenli olmayacağı sonucuna varıldı" şeklindeki haberler Türkiye karşıtı propagandanın ürünüdür ve doğru değildir. İddialar, İngiliz yönetimi tarafından yalanlanarak Türkiye için bir güvenlik endişesinin bulunmadığı vurgulanmıştır. İngiltere Başbakanlık Resmi Sözcüsü, suçluların Türkiye'ye iadesine ilişkin açıklamasında, “İnsanları Türkiye'ye geri gönderiyoruz ve geri gönderebiliriz. İngiltere ile Türkiye arasında yaptığımız anlaşmalarda herhangi bir değişiklik yok." ifadelerini kullanmıştır. Asılsız iddialarla yürütülen Türkiye karşıtı propagandalara itibar etmeyiniz.
Milli Uzay Programı'nın "İnsanlı İlk Uzay Misyonu" kapsamında Uluslararası Uzay İstasyonu'na gönderilen Alper Gezeravcı'nın dünyaya dönüş yolculuğu 03.02.2024 tarihinde (yarın) Türkiye saati ile 14.00'te başlayacaktır. 14 günlük görev süresi boyunca 13 farklı bilimsel deney gerçekleştiren Gezeravcı'nın da içinde bulunduğu Ax-3 ekibi için bugün 17.50'de (TSİ) uğurlama töreni düzenlenecektir. Gezeravcı ve ekibinin yarın 14.00'te Uluslararası Uzay İstasyonu'ndan ayrılması planlanmaktadır. 12 saat sürmesi beklenen dünyaya dönüş yolculuğunda planlı inişin ABD'nin Florida Eyaleti'nin doğusundaki Atlas Okyanusu ve batısındaki Meksika Körfezi'nde bulunan 7 potansiyel noktadan birine yapılması öngörülmektedir. 🇹🇷
Ο ισχυρισμός «Η πώληση των F-16 στην Τουρκία έχει τεθεί υπό όρους», όπως δημοσιεύθηκε σε ορισμένα μέσα ενημέρωσης. δεν είναι αλήθεια. Η διαδικασία έγκρισης στο Κογκρέσο των Ηνωμένων Πολιτειών Αμερικής για την προμήθεια 40 νέων F-16 Block-70 και τον εκσυγχρονισμό 79 υφιστάμενων F-16 σύμφωνα με τις ανάγκες της Γενικό Επιτελείο Αεροπορίας ξεκίνησε στις 26 Ιανουαρίου. Η διαδικασία έγκρισης περιλαμβάνει επίσης αιτήματα για πυρομαχικά, υλικά και εξοπλισμό για τα σχετικά μαχητικά αεροσκάφη. Μόλις παραληφθούν οι επιστολές προσφοράς και αποδοχής, θα αρχίσουν οι διαδικασίες για το χρονοδιάγραμμα. Η προμήθεια και ο εκσυγχρονισμός των F-16 δεν υπόκειται σε κανέναν όρο, όπως ισχυρίζονται μερικές Ελληνικές ειδησεογραφικές ιστοσελίδες.
31 Mart'ta yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimi'ne ilişkin seçmen kütükleri, 7 Şubat'ta kesinleşecektir. Seçmenin oy vereceği yer ve sandıklar ise 7-11 Şubat tarihleri arasında belirlenecektir. Siyasi partiler; belediye başkanlığı, belediye meclis üyeliği ve il genel meclisi üyelikleri seçimlerine ait aday listelerini en geç 20 Şubat Salı saat 17.00'ye kadar teslim edecektir. Bağımsız adaylar da 20 Şubat günü saat 17.00'ye kadar başvuru yapabilecektir. Siyasi partiler, aday listesindeki eksiklikleri 22 Şubat'a kadar tamamlayabilecek olup, bağımsız adaylar dahil geçici aday listeleri 23 Şubat'ta ilan edilecek ve aynı gün listelere itiraz süresi başlayacaktır. Kesin aday listeleri, 3 Mart'ta ilan edilecektir. Birleşik oy pusulalarının basımı ve ilçe seçim kurulu başkanlıklarına dağıtımına 3 Mart'ta başlanacaktır.
İkinci el araç satışlarında son günlerde yaşanan farklı dolandırıcılık yöntemlerine karşı dikkatli olunmalıdır. Alıcı, aracı kimden alıyorsa parayı doğrudan o kişinin banka hesabına göndermelidir. Ayrıca satıcı, aracı kime satıyorsa paranın o kişiden gelmesine dikkat etmelidir. Güvenli Ödeme Sistemi, Ticaret Bakanlığı ve Adalet Bakanlığının öncülüğünde Türkiye Noterler Birliği tarafından kurulan ve 3 Şubat 2020 tarihinde hizmete açılan bir sistemdir. Güvenli Ödeme Sistemi sayesinde aracın devir işlemi ve para transferi aynı anda noter huzurunda yapılabilmektedir. Güvenli Ödeme Sistemi’nde satış bedeli, noterde işlem gerçekleştirilmeden satıcının hesabına geçmeyeceğinden, satıcının notere gelmeme veya noterde işlemi gerçekleştirmeme riski ortadan kalkmaktadır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Türkiye'ye F-16 satışı şartlara bağlandı." iddiası doğru değildir. Hava Kuvvetleri Komutanlığının ihtiyaçları doğrultusunda 40 adet yeni F-16 Blok-70’in tedariki ve mevcut 79 adet F-16’nın ise modernize edilmesine ilişkin ABD Kongresi'ndeki onay süreci 26 Ocak'ta başlamıştır. Onay süreci, ilgili uçaklara ait mühimmat, malzeme ve teçhizatların taleplerini de içermektedir. Teklif ve Kabul Mektupları ulaştıktan sonra takvim üzerinde çalışmalara başlanacaktır. Bazı Yunan kaynaklı haber sitelerinde iddia edildiği gibi, F-16 tedariki ve modernizasyonu konusu herhangi bir şarta bağlı değildir.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “SSK ve Bağ-Kur emeklilerine maaş kısıtlaması getirildi.” iddiası doğru değildir. 5510 sayılı Kanunun 28’inci maddesi gereğince Bağ-Kur kapsamındaki sigortalılara yaşlılık aylığı bağlanabilmesi için, yazılı talepte bulunduğu tarih itibarıyla genel sağlık sigortası primi dahil kendi sigortalılığı nedeniyle prim ve prime ilişkin her türlü borcunun olmaması gerekmektedir. Bu hüküm Kanunun yürürlüğe girdiği tarihten bu yana uygulanmaktadır. Sosyal Sigorta İşlemleri Yönetmeliğinin 57’nci maddesi uyarınca Bağ-Kur kapsamında geçen hizmetlerle birlikte SSK ve Emekli Sandığı kapsamında aylık bağlanacağı durumlarda, Bağ-Kur kapsamında geçen hizmetlerin prim ve prime ilişkin her türlü borçların ödenmiş olması gerekmektedir. Prim borcu olan sigortalılara bağlanacak aylıkların prim borcunun ödendiği tarihi takip eden ay başından itibaren başlatılması düzenlemesi yıllardır uygulanmakta olup, haberde belirtiği gibi son aylarda yürürlüğe sokulan bir uygulama olduğu ve emeklilik başvurularının kasıtlı olarak bekletildiği iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “YSK Başkanlığı’nda partilerin oy pusulasındaki yerlerinin belirlendiği kurada hile iması” başlıklı haberler manipülasyon içermektedir. 31 Mart Pazar günü yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimi'nde kullanılacak birleşik oy pusulasında siyasi partilerin yerlerinin belirlenmesi için 27 Ocak’ta, Yüksek Seçim Kurulu (YSK) Başkanlığında parti temsilcilerinin katılımıyla kura çekimi yapılmıştır. Kura çekimleri, basına açık ve şeffaf bir şekilde gerçekleştirilmiş ve hiçbir itiraz olmadan kayıt altına alınmıştır. Kura çekimi süresince iktidar partisi ve ana muhalefet partisi temsilcisi, YSK yetkililerinin yer aldığı kürsünün sonunda oturmuştur. Partilerin adı okunduktan sonra, parti temsilcilerinin sıra numaralarını içeren fanustan numara çekmeleriyle partilerin oy pusulasındaki yerleri belirlenmiştir. İddia edilenin aksine AK Parti temsilcisinin kürsünün ardında bulunduğu yere fanus götürülmemiş, temsilci bulunduğu yerden kalkarak fanusun olduğu yere gitmiştir. Ayrıca ana muhalefet partisi CHP’nin temsilcisine kuranın çekileceği fanusun götürüldüğü görülmüştür. Ancak numara çekiminin herkesin görebileceği yerde olması, herhangi bir güvensizliğe sebep olmamıştır. YSK tarafından seçim takvimi şeffaf bir şekilde işletilmekte olup, seçim sürecinde oluşturulmaya çalışılan şaibe/hile iddialarına itibar etmeyiniz.
📌The claim shared on Israel's official social media accounts that "The tunnel under Bani Suhaila cemetery was used by senior Hamas officials, and the October 7 attacks were directed from there" is not true. In a post, the Israeli army shared information about a tunnel that they claim belongs to Hamas, stating that it has two entrances. CNN correspondent Jeremy Diamond, who visited the area following the claims, reported that Israeli soldiers took him to two different tunnels instead of the one in question. Additionally, he mentioned that "CNN's satellite imagery surveys did not uncover any tunnel entrances in the cemetery." Diamond further said that Israeli soldiers who promised to film the tunnel entrances failed to do so, and that Israeli army Major General Dan Goldfuss informed him, "This whole thing might collapse. You need to walk to the edge. It is not safe." Diamond stated that the Israeli forces did not show them the cemetery section of the tunnels, claiming that "there was construction equipment in that section, that the structure was unstable and that there was a Hamas command centre under the cemetery." ⬇️
İsrail’in resmi sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Beni Süheyla Mezarlığı altından geçen tünel, Hamas'ın üst düzey yetkilileri tarafından kullanıldı ve 7 Ekim saldırıları buradan yönetildi." iddiası doğru değildir. İsrail ordusu yaptığı paylaşımda, Hamas’a ait olduğunu iddia ettiği tünelin iki girişinin olduğunu bildirmiştir. İddialar üzerine bölgeyi gezen CNN muhabiri Jeremy Diamond, İsrail askerlerinin kendisine, iddia edilen tünellerin yerine başka iki tüneli gezdirdiğini ifade etmiş ve "CNN'in uydu görüntülerinden yaptığı araştırmalarda da mezarlıkta tünel girişine rastlanmadığını" belirtmiştir. Ayrıca tünel girişlerinin videosunu çekeceklerini söyleyen İsrail askerlerinin sözlerini yerine getirmediğini söyleyen Diamond, İsrail ordusundan Tümgeneral Dan Goldfuss'un kendisine "Tüm bu şey çökebilir. Kenara kadar yürümen lazım. Güvenli değil” dediğini aktarmıştır. Diamond, İsrail güçlerinin, “O kısımda iş makinalarının bulunduğu, yapının sağlam olmadığı ve mezarlığın altında Hamas'a ait kumandanlık merkezinin olduğu” iddiasıyla kendilerine tünellerin mezarlık kısımlarının gösterilmediğini ifade etmiştir.
110 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
The allegations about a photo shared by Israeli propaganda accounts, claiming that "aid to Gaza was delivered to Hamas" are not true. The person in uniform labelled "Hamas" in the photograph used as the basis for the allegation is not a member of Hamas, but a policeman trying to deliver aid to displaced Palestinians in the Rafah border area. It was determined that the photograph was shared on the social media accounts of the Rafah Police on January 10, 2024. Israel, which prevents aid from entering the Gaza Strip, where a humanitarian catastrophe is taking place, spreads the propaganda that "Hamas is taking the aid" in response to the reactions of world public opinion. Israel tries to justify its attacks on aid organisations with this propaganda.
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, "Gazze'ye giden yardımların Hamas'a teslim edildiği" yönündeki iddialar doğru değildir. İddiaya dayanak olarak gösterilen fotoğrafta "Hamas" etiketiyle gösterilen üniformalı şahıs Hamas üyesi değil, Refah sınır bölgesinde yerinden edilen Filistinlilere yardım ulaştırmaya çalışan bir polistir. Fotoğrafın, 10 Ocak 2024 tarihinde Refah Polisi'nin sosyal medya hesaplarından paylaşıldığı belirlenmiştir. İnsani bir felaketin yaşandığı Gazze Şeridi'ne yardımların girmesini engelleyen İsrail, dünya kamuoyundan gelen tepkilere karşılık olarak, "Yardımları Hamas alıyor" propagandasını yaymaktadır. İsrail, yardım kuruluşlarına yönelik saldırılarını da bu propaganda ile meşru göstermeye çalışmaktadır.⬇️
İstanbul Boğazı Fatih Sultan Mehmet Köprüsü önlerinde, SNP PAZAR isimli 80 m boyundaki genel kargo gemisi makine arızası yapmıştır. Kıyı Emniyeti Genel Müdürlüğü tarafında KURTARMA-7 Römorkörü olay yerine ivedilikle yönlendirilmiştir. İstanbul Boğazı gemi trafiği, çift yönlü ve geçici olarak askıya alınmıştır.
İsveç'in NATO üyeliği kararı ile ilgili bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "TBMM kararı, Cumhurbaşkanı onayı ve ⁠Resmi Gazete’de yayınlamamız yeterli görülmediği için ABD Kongresi ıslak imzalı kararın aslını görmek istedi" iddiası doğru değildir. Amerika Birleşik Devletleri, Birleşmiş Milletler Antlaşması, Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı ve Kuzey Atlantik Anlaşması (NATO'nun kurucu anlaşması) dahil olmak üzere 200'den fazla çok taraflı anlaşmada depozitör (belgeleri saklayan) ülke konumundadır. ABD, depozitör ülke sıfatıyla "orijinal" anlaşma metinlerini saklamakta ve uygun şekilde imzalanmalarını kolaylaştırmaktadır. Depozitör ülke, aynı zamanda anlaşmalara ilişkin onay belgeleri gibi belgeleri de almaktadır. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, İsveç'in Kuzey Atlantik Antlaşması'na katılımına ilişkin Türkiye Büyük Millet Meclisince kabul edilen kanunun yayımlanmasına karar vermiş ve İsveç'in NATO'ya katılım protokolüne ilişkin Cumhurbaşkanı Kararını imzalayarak ilgili protokolü onaylamıştır. Karar metni yukarıda da açıkça belirtilen gerekçelerle depozitör ülke olan ABD'ye iletilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Son günlerde ortaya atılan, "İtalya Afrikalı mültecileri Türkiye'ye gönderecek" dezenformasyon kampanyasının ardından organize bir biçimde, "TRT, ‘Türkiye'deki Afrikalılar çok mutlu’ temalı mini belgesel yayınladı" şeklinde manipülatif paylaşımların yapıldığı tespit edilmiştir. Güncelmiş gibi servis edilen görüntülerin, TRT Haber'de 13 Aralık 2020'de yayımlanan, "Esenyurt'un Afrikalı göçmenleri" başlıklı haberden alındığı belirlenmiştir. Haberde, İstanbul'un Esenyurt ilçesinde yaşayan Afrikalıların yaşamına odaklanılmıştır. Geçtiğimiz günlerde Prof. Dr. İlber Ortaylı'nın bir televizyon kanalındaki konuşmasının kesilerek kasıtlı biçimde manipüle edildiği belirlenmiş, "İtalya, Afrikalı mültecileri Türkiye'ye gönderecek" dezenformasyonları Merkezimizce yalanlanmıştır. Prof. Dr. İlber Ortaylı da bir yayın kuruluşuna yaptığı açıklamada, İtalya Başbakanı Giorgia Meloni'nin Türkiye ziyaretinin ardından ortaya atılan iddiaları dile getirdiğini ve sözlerinin çarpıtıldığını açıkça ifade etmiştir. Organize biçimde yürütülen dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "İtalya Başbakanı Meloni ile görüşen İlber Ortaylı, 'İtalya, Afrikalı göçmenleri Türkiye'ye göndermek istiyormuş.' dedi" iddiası doğru değildir. İtalya Başbakanı Giorgia Meloni'nin Türkiye ziyareti sırasında, "Afrikalı göçmenlerin Türkiye'ye gönderilmesine" yönelik herhangi bir anlaşma hatta görüşme dahi söz konusu olmamıştır. İtalya'nın Afrikalıları Türkiye'ye göndereceği yönündeki iddiaların, İtalya’nın sağ koalisyon hükümetine yakın Il Giornale gazetesindeki bir haberin ardından ortaya atıldığı belirlenmiştir. Haber incelendiğinde, "İtalya'nın Afrikalıları Türkiye'ye göndereceği" yönünde herhangi bir ifade veya yorumun bulunmadığı tespit edilmiştir. Meloni’ye Kapalıçarşı ziyaretinde eşlik eden Prof. Dr. İlber Ortaylı'nın bir televizyon kanalındaki, "İtalya, Afrikalı göçmenleri Türkiye'ye göndermek istiyormuş" ifadesinin konuşmanın bütününden kesilerek manipülasyon amacıyla servis edildiği tespit edilmiştir. Bu ifade, Ortaylı'nın Meloni'den aktarımı değil, sosyal medyadaki iddiaların dile getirilmesidir. Ortaylı'nın bu açıklamayı Meloni'den duyarak aktardığı şeklinde açıkça dezenformasyon yapılmaktadır. Yayının tamamı incelendiğinde, İlber Ortaylı'nın sosyal medyada dolaşan "Faşist Meloni" ve "Afrikalıların Türkiye'ye gönderileceği" yönündeki iddiaları eleştirdiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌31 Mart Pazar günü yapılacak Mahalli İdareler Genel Seçimleri için Yüksek Seçim Kurulunca (YSK) ilan edilen seçim takvimine göre süreç devam etmektedir. Seçime katılacak siyasi partilerin birleşik oy pusulasındaki yerlerinin belirlemesi için yarın (27 Ocak) YSK Başkanlığında kura çekimi yapılacaktır. Seçime katılma yeterliliğine sahip olduğu açıklanan 36 parti kuraya girebilecektir. Belediye başkanlığı seçiminde kullanılacak birleşik oy pusulalarının en üstünde "Siyasi Partiler", bağımsız adaylar da varsa "Siyasi Partiler ve Bağımsız Adaylar" ibaresi bulunacaktır. Kura sonucuna göre oy pusulasında soldan sağa siyasi partiler ile adaylarının ad ve soyadları sıralanacaktır.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "TRT, Şampiyonlar Ligi yayın hakları için 100 Milyon Euro teklif vermiş. Bunun yarısı zarar yazar" iddiası doğru değildir. TRT, 2024-27 yılları arasında 3 sezon boyunca UEFA Şampiyonlar Ligi, UEFA Avrupa Ligi ve UEFA Konferans Ligi yayın haklarını almıştır. Söz konusu yayın hakları için sosyal medya hesaplarında paylaşılan rakamlar gerçeği yansıtmamaktadır. Yayın hakları maliyeti, TRT’nin reklam ve üyelik gelirleri gibi ticari girişimleri ile rahatlıkla karşılanabilecek düzeydedir. TRT, Türk futboluna desteğinin bir göstergesi olarak, Türk takımı maçlarını TRT 1 ve TRT Spor kanallarından şifresiz olarak halkımızın hizmetine sunacaktır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “İBB Başkan Adayı Murat Kurum, "Toplu ulaşım için Baba kart çıkaracağız' dedi" iddiası doğru değildir. İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Murat Kurum Haliç Kongre Merkezi'nde düzenlenen "Türkiye Yüzyılı İstanbul Vizyonu Toplantısı"nda böyle bir ifade kullanmamıştır. Programda İstanbul için projelerini açıklayan Kurum, mevcuttaki “Anne Kart” uygulamasının değiştirileceğini, sistemin yeni isminin “Aile Kart” olacağını duyurmuştur. Aile Kart ile şu an 0-4 yaş çocuğu olan annelere verilen ücretsiz ulaşım hakkını değiştireceklerini belirten Kurum, "Artık hem yaşı 0-6'ya çıkarıyoruz hem de babalarımıza da çocuklarıyla ücretsiz seyahat hakkı veriyoruz." ifadelerini kullanmıştır. Manipülatif haberlere itibar etmeyiniz.⬇️
Kayseri 12’nci Hava Ulaştırma Üs Komutanlığından eğitim için havalanan Türk Hava Kuvvetlerimize ait bir C-160 nakliye uçağı, teknik bir arıza nedeniyle acil iniş yapmak zorunda kalmıştır. Uçakta hafif hasar meydana gelmiş olup pilot ve mürettebatın sağlık durumları iyidir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Merkez Bankası Başkanı Erkan en geç yarın buluşacak” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan’ın yarınki programında Merkez Bankası Başkanı Hafize Gaye Erkan ile herhangi bir görüşmesi bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
109 Sayılı #Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. ➡️ Diğer Bültenler için ➡️ adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için ➡️ @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "15 günlük sömestr tatili 1 aya uzatıldı" iddiası doğru değildir. Milli Eğitim Bakanlığı’nın 7 Temmuz 2023 tarihinde yayımladığı çalışma takvimi konulu genelgeye göre, 2023-2024 eğitim öğretim döneminin yarıyıl tatili süresinde bir değişiklik bulunmamaktadır. Yarıyıl tatili, 22 Ocak 2024 tarihinde başlamış olup, 2 Şubat 2024 tarihinde sona erecektir.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntüler ile ilgili, “Bir şahıs kendi arazisinde petrol bulduğunu iddia etti. ‘Devletimiz elimizden alır mı?’ diye sordu” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, ABD’nin Minnesota eyaletinde sıhhi tesisat hizmeti veren bir şirketin sosyal medya hesaplarında, “Kanalizasyon borularının değişimi” notuyla paylaşıldığı tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Kilis’e roket düştü” iddiası doğru değildir. Suriye'de bulunan PKK/YPG terör örgütlerine yönelik operasyonlar kapsamında Türk Silahlı Kuvvetleri, Çok Namlulu Roketatarlarla (ÇNRA) terör noktalarını hedef almaktadır. Operasyonlar öncesi veya sonrasında Suriye tarafından ateşlenen herhangi bir roketin Kilis’e isabet etmesi söz konusu değildir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "CİMER'e yapılan bir başvuru basına sızdırıldı" iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER) vatandaşlarımızın dilekçe ve bilgi edinme haklarını kullanmak üzere kamu kurumlarına yapacağı müracaatları kolay bir şekilde yapabilmelerini ve başvuru sürecinin vatandaşlarımız tarafından 7/24 izlenebilmesini sağlayan millet ile devlet arasındaki dünyanın en büyük kamuoyu iletişim platformudur. Devletin Yürütme organı içinde yaklaşık 40 bin idari birim dahilinde kendi kamu kurumlarını temsilen yaklaşık 90 bin kamu görevlisini barındıran CİMER’e; 2023 yılında 7 milyon 650 bin başvuru yapılmış ve bu başvuruların okunması, sevk edilmesi, cevaplandırılması kapsamında bir yılda 34 milyon işlem gerçekleştirilmiştir. Başvuru aşamasında güvenlik amaçlı temel kimlik bilgilerinin yanı sıra cep telefonu doğrulaması ve çift faktörlü doğrulama (e-Devlet aracılığıyla yapılan başvurularda) yapılmakta; diğer taraftan başvuruyu okuyan kamu görevlilerinin sisteme girişlerinde ve başvuruya yaptığı her türlü işlemde tüm veriler kayıt altına alınmaktadır. CİMER’e yapılan istisnasız tüm başvurularda başvuru sahibinin kimlik ve iletişim bilgileri kamu görevlisinin karşısına kapalı (yıldızlanmış) şekilde gelmektedir. Başvuruya işlem yapılması için kişinin kimlik veya iletişim bilgilerine ihtiyaç duyulması halinde gerekçesi yazılması şartıyla; yıldızlanmış kısımları açma yetkisi her birimde görevli sayısının %10’una tanımlanmıştır. CİMER kapsamında yapılan tüm işlemlerde kişisel mahremiyete ve güvenliğe verilen önem, bu konuyla ilgili mer’i mevzuatta birçok hüküm olmasına rağmen müstakil olarak düzenlenen 03/06/2022 tarihli 5690 sayılı CİMER Yönetmeliğinin birçok yerinde de vurgulanmıştır. Örneğin “kurum ve kuruluşların görev ve sorumluluklarını” düzenleyen 10/1(d) ve “CİMER personelinin görev ve sorumluluklarını” düzenleyen 12/1(b) maddelerinde kişisel verilerin korunmasına ilişkin hükümlere açıkça yer verilmiştir. Son günlerde gündeme yansıyan Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER) başvurusu incelendiğinde, başvurunun başvuru sahibi tarafından doğrudan ilgili kurumlara yönlendirildiği, İletişim Başkanlığı personeli tarafından herhangi bir okuma, sevk ya da başkaca bir işlem yapılmadığı belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "İletişim Başkanlığı Muğla Bölge Müdürlüğünün aracını okula park etmesine izin vermeyen okul müdürü sürüldü" iddiası doğru değildir. İletişim Başkanlığı Muğla Bölge Müdürlüğünün Zübeyde Hanım Kız Meslek Lisesi Okul Müdürünü, Milli Eğitim İl ve İlçe Müdürlerine şikayet ederek görevinden alınmasına sebep olduğu yönündeki iddialar tamamen asılsızdır. İddiada ismi geçen okul müdürü, 20 Kasım 2023 tarihinde Muğla Olgunlaşma Enstitüsü ve Menteşe ilçesi Zübeyde Hanım Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesine ziyaret gerçekleştiren İl Milli Eğitim Müdürüne bağırarak üstüne yürümüş, küçük düşürücü tavır, davranış ve söylemlerde bulunmuştur. Bakanlık Müfettişleri tarafından yürütülen Soruşturma Raporuna binaen de gerek disiplin gerekse idari yönden Valilik Makamlarının bilgileri ve Olurları dahilinde işlemler gerçekleştirilmiştir. Dolayısıyla soruşturma dosyasının okul bahçesinin otopark olarak kullanımıyla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "YÖK Başkanı Erol Özvar, yapay zekanın üniversite ders müfredatına ilk kez girdiğini söyledi" iddiası doğru değildir. Yükseköğretim Kurulu (YÖK) Başkanı Erol Özvar'ın iddiaya konu 16 Ocak 2024 tarihli açıklaması incelendiğinde, "yapay zeka üniversite ders müfredatına ilk kez giriyor" şeklinde bir ifade kullanılmadığı tespit edilmiştir. Özvar, iddiaların aksine yapay zekayla ilgili bölümlerde halihazırda aktif olarak eğitim verildiğini ve bu bölümlerin sayısının artırılabileceğini vurgulamıştır. "Ortaya çıkan ihtiyaca cevap vermek adına, Kurulumuzun teşvik ve onayıyla, son yıllarda lisans seviyesinde ‘Yapay Zeka Mühendisliği’ ve ‘Yapay Zeka ve Veri Mühendisliği’ bölümleri ile lisansüstü seviyede farklı programlar açılmıştır. Mevcut durumda, 8 üniversitemizde lisans seviyesinde bu bölümler aktif durumdadır." Özvar, BTK Akademi Ders İçeriklerinin Kullanımı Hakkında İş Birliği Protokolü imza törenindeki konuşmasında, "yapay zekanın müfredatına ilk kez girdiğini" değil, imzalanan protokol sayesinde BTK Akademi tarafından verilen derslerin üniversitelerin müfredatlarına dahil edileceğini ve bu derslerin kredilendirileceğini ve bunun yükseköğretim tarihinde bir ilk adımı ifade ettiğini belirtmiştir. Özvar'ın konuşmasında, "ilk adım" ifadesinin geçtiği bölüm şu şekildedir: “Çok değerli öğrenciler, bu protokol sayesinde BTK Akademi tarafından verilen derslerin üniversitelerimizin müfredatlarına dâhil edilmesini ve bu derslerin kredilendirilmesini planlamaktayız. Derslerin üniversitelerimizin ders havuzlarına dâhil edilmesi Kurulumuz bünyesinde oluşturulan ‘Çalışma Grubu’ marifetiyle gerçekleştirilecektir. BTK Akademi dersleri öğrenciler tarafından çevrimiçi veya dışı olarak takip edilecek, sınavlar ise üniversitelerimizde yüz yüze şekilde gerçekleştirilecektir. Bu zannediyorum, Türk yükseköğretim tarihinde bir ilk adımı ifade ediyor.”
Sosyal medya platformlarında yapılan bazı paylaşımlar aracılığıyla, “Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi (CİMER)” adı kullanılarak, vatandaşlarımıza yönelik dolandırıcılık girişiminde bulunulduğu tespit edilmiştir. "Kart aidat ve işlem ücreti iadesi" verileceği vaadiyle yapılan paylaşımlardaki link aracılığıyla, kullanıcıların e-Devlet bilgilerinin ele geçirilmesi amaçlanmaktadır. Kamu kurum ve kuruluşlarının ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine dikkat ediniz. Resmi kurumların bildirimleri haricinde herhangi bir bildirim ve iddiaya itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan, Bakan Şimşek’ten 31 Mart’a kadar kesenin ağzının açılmasını istedi.” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sn. Recep Tayyip Erdoğan ile Bakan Mehmet Şimşek arasında geçtiği iddia edilen konuşma tamamen asılsızdır. Ülkemizin ekonomi yönetimi, Orta Vadeli Program (OVP) hedefleriyle uyumlu şekilde çalışmalarını sürdürmekte ve bütçe disiplinini öncelemektedir. Piyasa bozucu manipülatif haberlere itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "AK Parti Grup Başkanvekili Leyla Şahin Usta, Türk Bayrağına ‘bez parçası’ dedi" iddiası doğru değildir. AK Parti Grup Başkanvekili Leyla Şahin Usta'nın, TBMM Genel Kurulu’ndaki konuşması incelendiğinde, "Türk bayrağına bez parçası dedi" iddialarının tamamen asılsız olduğu tespit edilmiştir. Bazı basın yayın organlarının, konuşmanın 3 saniyesini keserek servis ettiği belirlenmiştir. Konuşmadan kesilerek alınan ifade, tamamen bağlamının dışında kullanılarak manipülasyon yapılmaktadır. Leyla Şahin Usta, konuşmasında aşağıdaki ifadeleri kullanmıştır: 💬“Bu Meclisin iradesiyle kendilerinin 'bir A4 kağıdı' deyip imza atmadıkları çok önemli bir metindir aslında. Millet Meclisi'nin iradesini gösteren bir milletvekili olarak 'Evet ben de bir terör örgütünü ve terörü lanetliyorum' demekten imtina etmediğimizi gösteren bir metindir. Buna imza atmamak için bu tip siyasi polemiklere girmeye hiç gerek yok. Eğer Meclis’in kağıdında yazılan, altında imzalarımız bulunan kağıda 'bir A4 parçası' diyorsanız, şurada arkamızda bulunan bayraklara iki gün sonra 'bez parçası' dersiniz siz. Hiç kusura bakmayın...”⬇️
Türkiye'nin ilk Astronotu Alper Gezeravcı ile ilgili bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya paylaşılan, "Aslında astronot diyemeyiz, turist olarak gidiyor." iddiası doğru değildir. Uzay turistlerinin amacı kişisel bir deneyim yaşamak ve uzaya seyahat etmektir. Uzay turistlerinin, uzayda bilimsel çalışmalar yürütmeye ya da uzay araçlarını kontrol etmeye yönelik herhangi bir yetkinliğe sahip olmaları şart değildir. Öte yandan astronotluk, ciddi sorumluluk, nitelik ve vasıf gerektirmektedir. Bu nedenle astronotlar bilimsel alanlarda uzman ya da bir uzay aracına pilotluk yapabilecek potansiyele, kariyere, geçmişe sahiptirler. Aynı zamanda, tüm bu yetkinlikler sayesinde bir astronot, mikro yer çekimi ortamında bilimsel araştırmalar ve deneyler gerçekleştirebilecek kadar da çok yönlüdür. Türkiye'nin ilk Astronotu Alper Gezeravcı da Uluslararası Uzay İstasyonu'nda, 14 gün boyunca aralarında kanserden bağışıklık hücrelerine, alglerden propolise kadar literatüre katkı sağlayacak çalışmaların bulunduğu 13 deney gerçekleştirecektir. Amaç, uzaydaki bilgi birikimini artırmak, uzayda yaşam koşullarını anlamak ve gelecekteki uzay misyonlarına hazırlık yapmak gibi görevleri yerine getirmektir. Lisans eğitimini İstanbul Hava Harp Okulu'nda Elektronik Mühendisliği alanında tamamlayan Alper Gezeravcı, Wright-Patterson Hava Kuvvetleri Üssü'ndeki Hava Kuvvetleri Teknoloji Enstitüsü'nde yüksek lisans yapmıştır. Türk Hava Kuvvetleri'nde görev yapan Gezeravcı, aralarında T-41, SF-260, T-37, T-38, F-5, KC-135 ve F-16'nın da bulunduğu birçok uçakta 15 yıllık uçuş tecrübesine sahiptir. Ayrıca Türk Hava Yolları'nda da 7 yıl kaptan pilotluk deneyimine sahiptir. Gezeravcı, Standardizasyon Filosu Akademik Kanat Komutanı olarak Adana'daki 10'uncu Üs Komuta Birimi'ne atanmıştır. Filonun standardizasyonu ve değerlendirilmesi, tüm eğitim dokümanlarının Hava Kuvvetleri standartlarına göre düzenlenmesi, tüm F-16 ve KC-135R pilotlarının kontrol sürüşleri öncesinde sınavlarının yapılması ve filo dokümantasyon standartlarının denetlenmesinin sorumluğunu üstlenmiştir. Tüm yetkinlik ve tecrübenin yanı sıra astronotumuz, Axiom Mission 3 (Ax-3) fırlatması öncesi 200 ayrı testten geçmiş, 2 yıla yakın bir süredir de hazırlık eğitimleri almıştır. Milli Uzay Programı'nın "İnsanlı İlk Uzay Misyonu" kapsamında Uluslararası Uzay İstasyonu'na gönderilecek ilk Türk astronot Alper Gezeravcı'nın yer aldığı Axiom Mission 3 (Ax-3) ekibinin 19 Ocak 2024 00:49'da (Türkiye saati ile) fırlatılması planlanmaktadır.⬇️
Milli Uzay Programı'nın "İnsanlı İlk Uzay Misyonu" kapsamında Uluslararası Uzay İstasyonu'na gönderilecek ilk Türk astronot Alper Gezeravcı'nın da içinde bulunacağı Axiom Mission 3 (Ax-3) ekibinin fırlatması, 19 Ocak 2024 00:49'a (Türkiye saati ile) ertelenmiştir. Ek süre zarfında, ekiplerin teknik kontrolleri ve analizleri tamamlaması amaçlanmaktadır.
📌Milli Uzay Programı'nın "İnsanlı İlk Uzay Misyonu" kapsamında Uluslararası Uzay İstasyonu'na gönderilecek ilk Türk astronot Alper Gezeravcı'nın da içinde bulunacağı Axiom Mission 3 (Ax-3) ekibinin 18 Ocak saat 01:11'de fırlatılması planlanmaktadır. ➡️Alper Gezeravcı, 14 gün boyunca Uluslararası Uzay İstasyonu'nda, aralarında kanserden bağışıklık hücrelerine, alglerden propolise kadar literatüre katkı sağlayacak çalışmaların bulunduğu 13 deney gerçekleştirecek. ➡️Mürettebatı taşıyacak uzay aracının bir buçuk gün sürecek yolculuk sonunda, 19 Ocak saat 13.15'te Uluslararası Uzay İstasyonu'na kenetlenmesi öngörülmektedir.
L'affirmation d'un commandant de char s'exprimant aux médias israéliens «Oui, nous ne tirons jamais au hasard, nous détectons l'ennemi et le frappons avec précision» n'est pas une déclaration juste. Il ressort clairement des chiffres qu’Israël ne prend pas en compte la sensibilité civile dans ses attaques contre la Palestine, en particulier contre la bande de Gaza. Le massacre israélien en cours depuis le 7 octobre a fait plus de 24.000 morts et plus de 61.000 blessés Palestiniens. Les femmes et les enfants représentent 70% des personnes décédées en raison des attaques et bombardements aveugles d’Israël. À travers de nombreuses attaques israéliennes, des civils sont massacrés parfois sans discernement et parfois délibérément, parmi eux le personnel des agences humanitaires, le personnel médical et les équipes de premiers secours. À ce jour, 118 journalistes essayant de transmettre à l’opinion publique mondiale la situation dans la région, ont perdu la vie dans les attaques israéliennes. Non seulement les responsables Palestiniens, des responsables de nombreuses organisations internationales admettent également que des hôpitaux, des établissements d'enseignement, des camps de réfugiés, des bâtiments d'organisations humanitaires, des lieux de culte et des sites historiques et culturels ont été bombardés alors même que des personnes s’y trouvaient à l’intérieur. Ne vous fiez pas à la propagande israélienne.
The claim of a tank commander in his remarks to the Israeli media that "We never fire randomly, we detect the enemy and hit them precisely" is not true. Figures indicate that Israel's attacks on Palestine, particularly in the Gaza Strip, are conducted without regard for the lives of civilians. Since October 7th, the Israel’s massacre has resulted in the deaths of over 24,000 Palestinians and the injuries of over 61,000 Palestinians. Women and children account for 70 percent of those killed in Israel's indiscriminate attacks and bombardments. In many Israeli attacks, civilians—including staff from relief organisations, medical professionals, and first responders—are occasionally and sometimes purposefully killed. 118 journalists have died as a result of Israeli attacks thus far while attempting to inform the international public about the situation in the region. Hospitals, educational institutions, refugee camps, buildings of aid organisations, places of worship and historical and cultural sites have been bombed while people were inside, as confirmed by officials from Palestinian and numerous international organisations. Israeli propaganda should not be given credit.
İsrail medyasın konuşan bir tank komutanının, "Evet, biz asla rastgele ateş etmiyoruz, düşmanı tespit edip hassas bir biçimde vuruyoruz" iddiası doğru değildir. 📌İsrail'in Gazze Şeridi başta olmak üzere Filistin'e yönelik saldırılarında sivil hassasiyeti gözetmediği, rakamlarla ortadadır. 7 Ekim'den bu yana devam eden İsrail katliamında 24 binden fazla Filistinli hayatını kaybetmiş, 61 bin den fazla Filistinli de yaralanmıştır. İsrail'in hedef gözetmeksizin yaptığı saldırı ve bombardımanlarda yaşamını yitirenlerin yüzde 70’ini kadın ve çocuklar oluşturmaktadır. Birçok İsrail saldırısında; yardım kuruluşlarının çalışanları, sağlık personeli, ilk yardım ekipleri de dahil siviller bazen hedef gözetmeksizin bazen de kasıtlı bir biçimde katledilmektedir. Bugüne kadar bölgede yaşananları dünya kamuoyuna aktarmaya çalışan 118 gazeteci, İsrail saldırılarında hayatını kaybetmiştir. Hastaneler, eğitim kurumları, mülteci kampları, yardım kuruluşlarının binaları, ibadethaneler ve tarihi-kültürel mekanların içindekilerle birlikte bombalandığı hem Filistin hem de birçok uluslararası kuruluşun yetkilileri tarafından kabul edilmektedir. İsrail propagandasına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında, “Seçim harcamaları için kalem oyunları devrede” iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir. Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından bütçeyle ilgili gelir gider kalemleri, Merkezi Yönetim Bütçe İstatistikleri başlığı altında şeffaf bir şekilde kamuoyuyla paylaşılmaktadır. İstatistiklerde yer alan “Sınıflandırmaya Girmeyen Diğer Kurum, İşletme ve Hane Halkına Yapılan Sermaye Transferleri” faslında aralık ayında 622,7 milyar lira sermaye transferi yapıldığı açıklanmıştır. Bu kalemde işlenen sermaye transferi, AFAD aracılığıyla deprem bölgesindeki afetzede vatandaşlarımızın ihtiyaçları için kullanılmıştır. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, aralık ayı bütçe gerçekleşmelerinin açıklanmasının ardından verdiği röportajda bütçe açığının milli gelire oranının, yüzde 6,4 olan Orta Vadeli Program öngörülerinin 1 puan altında yüzde 5,4 seviyesinde gerçekleştiğini ifade etmiş; deprem harcamaları hariç tutulduğunda ise bu oranın yüzde 1,7 seviyesinde olduğunu açıklamıştır. Aynı röportajda Bakan Şimşek, deprem harcamalarının milli gelire oranının yüzde 3,7 olduğunu da vurgulamıştır. 2023 yılı Aralık ayında afetzede vatandaşlarımız için tahakkuk ettirilen sermaye transferinin mesnetsiz şekilde “seçim harcamaları için kalem oyunu” iddiasıyla paylaşılması, manipülasyon amacı taşımaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'nin yeniden müzeye çevrildiği iddiası doğru değildir. Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi’ne ibadet etmek için gelenler ile kültürel amaçla ziyaret gerçekleştirenlerin ayrılması ve girişlerde oluşan yoğunlukların da önlenmesi amacıyla başlatılan çalışmalarda sona gelinmiş, düzenleme 15 Ocak itibarıyla hayata geçirilmiştir. Düzenlemeler kapsamında Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'nin müzeye dönüştürülmesi söz konusu değildir. Camiyi ibadet amacıyla ziyaret edenlerden herhangi bir ücret talep edilmemektedir. Sadece kültürel amaçla ziyaret etmek isteyen yabancı turistlerden ücret alınacaktır. Turist olarak giriş yapanların gezi güzergahı boyunca koruyucu önlemler alınmıştır. Ayrıca QR kod uygulamasıyla hayata geçirilen kulaklıklı sistem ile ziyaretçiler cep telefonlarının kulaklıkları veya sağlanacak tek kullanımlık kulaklıklarla ibadet edenleri rahatsız etmeden, sessiz bir ortamda 23 dilde bilgi alabilecektir.
The claim that "Israeli football player Sagiv Jehezkel was detained in Türkiye” which was reported by various media outlets and reaffirmed by Michael Roth, Chairman of the Committee on Foreign Affairs of the Bundestag (the German parliament), is not true. There had been an uproar among the public during the Antalyaspor-Trabzonspor game against Sagiv Jehezkel, the Israeli footballer who applauded Israeli hostilities in Gaza, and an investigation was initiated against him on the basis of "public incitement to hatred and hostility." Today, January 15, 2024, Jehezkel, who provided testimony as part of the investigation, left the country and is not in custody.
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve Alman Federal Meclisi Dış İlişkiler Komitesi Başkanı Michael Roth tarafından da desteklenen, "İsrailli futbolcu Sagiv Jehezkel Türkiye'de tutuklandı" iddiası doğru değildir. Antalyaspor-Trabzonspor maçında İsrail'in Gazze'ye yönelik katliamını destekleyen İsrailli futbolcusu Sagiv Jehezkel'e yönelik kamuoyunda tepki oluşmuş ve hakkında, "halkı kin ve düşmanlığa alenen tahrik etmek" suçlamasıyla soruşturma başlatılmıştır. Soruşturma kapsamında ifade veren Jehezkel, bugün (15 Ocak 2024) ülkesine dönmüştür. Jehezkel’in tutukluluk durumu söz konusu değildir.
A reivindicação feita num canal de televisão brasileiro de que “Israel é o primeiro país acusado de genocídio no Tribunal Internacional de Justiça” não é verdadeira. O Tribunal Internacional de Justiça reconheceu o massacre de Srebrenica como genocídio há 18 anos. A Ucrânia recorreu ao Tribunal Internacional de Justiça contra a Rússia em 26 de fevereiro de 2022, alegando violação da Convenção sobre Genocídio. O país africano Gâmbia acusou Mianmar de cometer genocídio contra os Rohingyas em 2019 e levou o caso ao Tribunal Internacional de Justiça. Ultimamente, o caso apresentado pela República da África do Sul contra Israel, alegando que “cometeu genocídio contra o povo palestino em Gaza” continua público.
108 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
Brezilya'daki bir televizyon kanalında ortaya atılan, "İsrail Uluslararası Adalet Divanı'nda soykırımla suçlanan ilk ülkedir" iddiası doğru değildir. Uluslararası Adalet Divanı, 18 yıl önce Srebrenitsa katliamını soykırım olarak tanımıştır. Ukrayna, Soykırım Sözleşmesi'nin ihlali gerekçesiyle 26 Şubat 2022'de Rusya aleyhine Uluslararası Adalet Divanı’na başvurmuştur. Afrika ülkesi Gambiya, 2019 yılında Myanmar'ı Rohingyalara karşı soykırım yapmakla suçlayarak Uluslararası Adalet Divanı'na götürmüştür. Son olarak Güney Afrika Cumhuriyeti'nin, “Gazze’deki Filistin halkına soykırım yaptığı” gerekçesiyle İsrail hakkında açtığı dava kamuya açık şekilde görülmektedir.
The claim that "President Erdogan's daughter cannot hide her racism even when praising black people" regarding a screenshot shared on Israel's social media propaganda accounts is false. The social media account in the alleged screenshot does not belong to Esra Albayrak, the daughter of our President Recep Tayyip Erdoğan. Israeli propaganda accounts have been identified as trying to manipulate public opinion by using the resemblance in the name of a social media user. In addition, it was ascertained that the aforementioned account's post was published with the intention of bolstering the "genocide" lawsuit filed by South Africa against Israel. Moreover, the Arabic note containing the phrase in question was misleadingly construed as advocating "racism." Unfounded claims should not be given credit.⬇️
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bir ekran görüntüsü ile ilgili, "Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın kızı siyah insanları överken bile ırkçılığını gizleyemiyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu ekran görüntüsündeki sosyal medya hesabı, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın kızı Esra Albayrak'a ait değildir. İsrail propaganda hesaplarının bir sosyal medya kullanıcısının isim benzerliğini kullanarak manipülasyon yapmaya çalıştığı tespit edilmiştir. Ayrıca bahse konu hesaptan yapılan paylaşımın Güney Afrika'nın İsrail'e karşı açtığı "soykırım" davasına destek amacı taşıdığı, yazılan Arapça nottaki deyimin yanıltıcı bir biçimde "ırkçılık" olarak nitelendirildiği belirlenmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesapları tarafından paylaşılan, “Cizre Devlet Hastanesinin morguna 46 ambulans giriş yaptı. Morg ve hastane sivillere kapatıldı.” iddiası doğru değildir. Cizre Devlet Hastanesinin morgunda iddia edildiği gibi bir yoğunluk söz konusu değildir. Hastane, vatandaşlarımıza sağlık hizmeti vermeye kesintisiz olarak devam etmektedir. Terör örgütü sempatizanlarının sosyal medyadaki manipülatif paylaşımlarına itibar etmeyiniz.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “6 Şubat depreminin ardından Hatay İskenderun’da tır kasasında cesetler torbalarla taşındı.” iddiası doğru değildir. Bahse konu videoda görülen tırda iddia edildiği gibi “ceset torbaları” değil, deprem zamanında STK’lar ve bağışçılar tarafından gerek yurt içinden gerekse yurt dışından bağış yoluyla deprem bölgesine gönderilen kamp çadırları taşınmaktadır. Ayrıca görüntülerin İskenderun'da değil, Samandağ'ın Atatürk Caddesi'ndeki bir akaryakıt istasyonunda kaydedildiği tespit edilmiştir. Samandağ’ı da etkileyen depremde hayatını kaybeden tüm vatandaşlarımızın naaşları aile ve yakınlarına teslim edilerek defin işlemleri gerçekleştirilmiştir.⬇️
RT @dmmiletisim: Bot hesaplar da kullanılarak birçok sosyal medya hesabından 12 Ocak 2024'te (bugün) şehit olan kahraman askerlerimizin isimleriyle ilgili yoğun ve organize biçimde yürütülen dezenformasyon faaliyeti tespit edilmiştir. Bu hesaplardan, "Askerlerimizin isimleri" iddiasıyla birebir aynı paylaşımlar yapıldığı belirlenmiştir. "Şehit olan askerlerimizin isimleri" iddiasıyla yapılan paylaşımlardaki isimler bugün değil, Ağustos 2023'te şehit olan askerlerimizin isimleridir. ⚠️Asılsız bilgileri paylaşarak terör örgütlerinin manipülasyonlarını yaymamaya dikkat ediniz. Resmi kaynaklar dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.⬇️
Bot hesaplar da kullanılarak birçok sosyal medya hesabından 12 Ocak 2024'te (bugün) şehit olan kahraman askerlerimizin isimleriyle ilgili yoğun ve organize biçimde yürütülen dezenformasyon faaliyeti tespit edilmiştir. Bu hesaplardan, "Askerlerimizin isimleri" iddiasıyla birebir aynı paylaşımlar yapıldığı belirlenmiştir. "Şehit olan askerlerimizin isimleri" iddiasıyla yapılan paylaşımlardaki isimler bugün değil, Ağustos 2023'te şehit olan askerlerimizin isimleridir. ⚠️Asılsız bilgileri paylaşarak terör örgütlerinin manipülasyonlarını yaymamaya dikkat ediniz. Resmi kaynaklar dışında yapılan açıklamalara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @tcsavunma: Pençe-Kilit Harekâtı bölgesinde 12 Ocak 2024 tarihinde bir üs bölgemize sızmaya çalışan teröristlerle çıkan çatışmada ağır yaralanan iki silah arkadaşımız daha yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak şehit olmuş, şehit olan kahraman silah arkadaşlarımızın sayısı sekize yükselmiştir. Bölgede devam eden operasyonlarda etkisiz hâle getirilen terörist sayısı 15’e yükselmiştir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Pençe-Kilit Harekâtı bölgesinde 12 Ocak 2024 tarihinde bir üs bölgemize sızmaya çalışan teröristlerle çıkan çatışmada ağır yaralanan iki silah arkadaşımız daha yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak şehit olmuş, şehit olan kahraman silah arkadaşlarımızın sayısı sekize yükselmiştir. Bölgede devam eden operasyonlarda etkisiz hâle getirilen terörist sayısı 15’e yükselmiştir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Dijital mecralarda paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Hakkari'nin Çukurca ilçesinde çatışma sesleri yükseliyor" iddiası doğru değildir. Hakkari'nin Çukurca ilçesinde herhangi bir olumsuzluk veya iddia edildiği gibi silahlı çatışma yaşanmamaktadır.⬇️
Pençe-Kilit Harekâtı bölgesinde 12 Ocak 2024 tarihinde bir üs bölgemize sızmaya çalışan teröristlerle çıkan çatışmada beş kahraman Mehmetçiğimiz şehit olmuş, üçü ağır sekiz kahraman askerimiz de yaralanmıştır. Yaralanan askerlerimiz hastanelere sevk edilirken, ilk belirlemelere göre 12 terörist de etkisiz hale getirilmiştir. Resmi kaynaklardan yapılan açıklamalar dışında, özellikle terör örgütü ve sempatizanlarının sosyal medyadaki manipülatif paylaşımlarına itibar etmeyiniz.
RT @fahrettinaltun: Dezenformasyon kötüdür. Türkiye ile komşu Yunanistan arasındaki yakınlaşma sürecine zarar vermek maksadıyla servis edilen manipülatif bir haberi nasıl bertaraf ettiğimize dair önemli bir örnek vermek istiyorum. Yunanistan'ın ANT1 televizyon kanalı, ana haber bülteninde bazı görüntüleri dayanak göstererek, "Türkiye'nin Kardak'ta Yunan balıkçıları taciz ettiği" yönünde bir haber servis etti. Yunan kamuoyunu manipüle etmeye yönelik bu haber, sosyal medyada hızla yayılmaya başladı. Süreci takip eden İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, yaptığı araştırma neticesinde görüntülerin 3 yıl öncesine ait olduğunu tespit etti. Türk Sahil Güvenliği yetkilileriyle de iletişime geçen uzmanlarımız, herhangi bir gerilimin söz konusu olmadığını doğruladı. Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, haberin dezenformasyon olduğunu Türkçe, İngilizce ve Yunanca olmak üzere 3 dilde duyurdu. ANT1 televizyonu, yalanlamanın ardından gelen tepkiler üzerine haberini düzeltmek zorunda kaldı. Sadece ülkemiz için değil, tüm insanlık adına hakikat mücadelemizi kararlılıkla sürdürmeye devam ediyoruz.
Dezenformasyon kötüdür. Türkiye ile komşu Yunanistan arasındaki yakınlaşma sürecine zarar vermek maksadıyla servis edilen manipülatif bir haberi nasıl bertaraf ettiğimize dair önemli bir örnek vermek istiyorum. Yunanistan'ın ANT1 televizyon kanalı, ana haber bülteninde bazı görüntüleri dayanak göstererek, "Türkiye'nin Kardak'ta Yunan balıkçıları taciz ettiği" yönünde bir haber servis etti. Yunan kamuoyunu manipüle etmeye yönelik bu haber, sosyal medyada hızla yayılmaya başladı. Süreci takip eden İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, yaptığı araştırma neticesinde görüntülerin 3 yıl öncesine ait olduğunu tespit etti. Türk Sahil Güvenliği yetkilileriyle de iletişime geçen uzmanlarımız, herhangi bir gerilimin söz konusu olmadığını doğruladı. Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz, haberin dezenformasyon olduğunu Türkçe, İngilizce ve Yunanca olmak üzere 3 dilde duyurdu. ANT1 televizyonu, yalanlamanın ardından gelen tepkiler üzerine haberini düzeltmek zorunda kaldı. Sadece ülkemiz için değil, tüm insanlık adına hakikat mücadelemizi kararlılıkla sürdürmeye devam ediyoruz.
Regarding a video showing a woman carrying a white flag being shot, the claim made by Israeli propaganda accounts that "Hamas shot the woman" is not true. On November 12, Israeli snipers shot Hala Rashid Abd al-Ati as she attempted to flee the al-Rimal neighbourhood of Israeli-occupied Gaza. The individual who captured and relayed to the broadcaster the video of the shooting incident involving Abd al-Ati, a member of the crowd approaching from the road that leads to al-Wihda Street in Gaza City, did not want to be named. Sarah Bassem Khres, Abd al-Ati's daughter, told Middle East Eye that Israeli forces besieged their neighbourhood and stationed tanks and snipers in the densely populated residential area. Khres said that Israeli soldiers then told them to leave the area right away, and when they did, her mother was shot. In addition, on November 15, Israeli accounts shared photos showing al-Nasr Street (the street parallel to the road where Abd al-Ati was shot) surrounded by tanks and snipers.
Η είδηση με τίτλο «Η Τουρκική Ακτοφυλακή απείλησε Έλληνες ψαράδες στα Ίμια» που δημοσιεύτηκε σε ορισμένα μέσα ενημέρωσης περιέχει προϊόν παραπληροφόρησης. Τα πλάνα έντασης μεταξύ Τουρκικής Ακτοφυλακής και Ελλήνων ψαράδων κοντά στα Καρντάκ (Ίμια) διαπιστώθηκε ότι είναι παλαιότερα και κυκλοφόρησαν σε ψηφιακά μέσα το 2020. Σε αντίθεση με τους ισχυρισμούς, δεν υπάρχει ένταση στην περιοχή. Ο Αλιευτικός Σύλλογος Παράκτιας Αλιείας Καλύμνου ανέφερε επίσης ότι τα πλάνα είναι προηγούμενων ετών και ότι η φετινή περίοδος αλιείας τσιπούρας εξελίχθηκε ήρεμα.⬇️
Gazze'de beyaz bayrak taşıyan bir kadının vurulduğu görüntülerle ilgili İsrail propaganda hesaplarından ortaya atılan, "Kadın'ı Hamas vurdu." iddiası doğru değildir. 12 Kasım'da İsrail işgali altındaki Gazze'nin el-Rimal mahallesinden kaçmaya çalışan Hala Rashid Abd al-Ati, İsrail keskin nişancıları tarafından vurulmuştur. Gazze'nin Al-Wehda Caddesi'ne bağlanan yoldan gelen kalabalık grup arasındaki Abd al-Ati'nin vurulma anını kaydeden ve yayıncı kuruluşa ulaştıran kişi, isminin verilmesini istememiştir. Abd al-Ati'nin kızı Sarah Bassem Khres, Middle East Eye'a yaptığı açıklamada, İsrail kuvvetlerinin mahallelerini kuşattığını, yoğun nüfuslu yerleşim bölgesine tanklar ve keskin nişancılar yerleştirdiğini belirtmiştir. Ardından İsrail askerlerinin bölgeyi derhal terk etme çağırısında bulunduğunu söyleyen Khres, toplanıp çıktıklarında ise annesinin vurulduğunu ifade etmiştir. Ayrıca İsrail hesapları 15 Kasım'da, el-Nasr Caddesi'nin (Abd al-Ati'nin vurulduğu yolun paralelindeki cadde) tank ve keskin nişancılarla kuşatıldığını gösteren fotoğraflar yayımlamıştır.⬇️
The news item titled "Turkish coast guard threatened Greek fishermen in Imia" published in some media outlets contains disinformation. The footage of the incident involving the Turkish Coast Guard and Greek fishermen near Kardak (Imia) was discovered to have been circulated on digital media in 2020, which predates the incident. Contrary to the claims, there is no tension in the region. The Coastal Fishing Association of Kalymnos also stated that the footage was from prior years and that the sea bream fishing season this year was peaceful.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Türk sahil güvenliği, Imia'daki Yunan balıkçıları tehdit etti” başlıklı haberler dezenformasyon içermektedir. Bahse konu olan Kardak (Imia) yakınlarında Türk Sahil Güvenliği ile Yunan balıkçılar arasında yaşanan gerginlik görüntülerinin güncel olmadığı ve 2020 yılında dijital mecralarda dolaşıma girdiği tespit edilmiştir. İddia edilenin aksine, bölgede herhangi bir gerilim söz konusu değildir. Kalimnos Kıyı Balıkçılığı Derneği de videonun önceki yıllara ait olduğunu ve bu yılki çipura avlama sezonunun sakin geçtiğini açıklamıştır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “İşkence gören Türk çocuk, ‘özür dilerim Arthur’ diyor” iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, Ocak 2021'de Brezilya basınında yer aldığı tespit edilmiştir. Brezilya basınına yansıyan görüntüler incelendiğinde çocuğun Türkçe değil, Portekizce konuştuğu belirlenmiştir. Haberlerde, Mato Grosso do Sul eyaletinde bir babanın çocuğuna işkence uyguladığı ve tutuklanmasının talep edildiği belirtilmektedir.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Defne'de kaymakamlık emriyle çadırlar sökülerek depremzedeler mağdur ediliyor” iddiası manipülasyon içermektedir. Yol, kaldırım, park gibi vatandaşların ortak kullanım alanlarında kurulup depo olarak kullanılan çadırlar, Defne Belediyesi ekipleri ile Defne Kaymakamlığı tarafından kiralanan araçlarla vatandaşlarımızın uygun göreceği alanlara taşınmaktadır. Bahse konu çadırların kurulduğu alanların, vatandaşların ortak kullanım alanı olduğu ve bulundukları yerden kaldırılarak sahibinin uygun gördüğü yerlere taşınacağı konusuyla ilgili en az bir hafta öncesinden çadır sahiplerine bilgi verilmiştir. Çadır sökümü sırasında içinde yaşam olduğu tespit edilen çadırlarda vatandaşın neden çadırda kaldığı öğrenilerek talepleri alınmakta, gerekli kontroller sağlanıp vatandaşın talebi karşılandıktan sonra çadır söküm işlemleri tamamlanmaktadır.⬇️
X platformunda bot hesaplar kullanılarak kamuoyunda panik ve infial yaratmak amacıyla, "Van saldırı" ve "Edremit saldırısı" etiketleriyle yürütülen manipülatif çalışmalara itibar etmeyiniz. Gündemdekiler (Trends) listesinde görünen bu iki başlıkla ilgili herhangi bir olay veya gelişme söz konusu değildir.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "MİT tarafından yapılan operasyonla yakalanan MOSSAD ajanlarından biri, Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü’nde doktordu" ve "Bu şahıs Filistin'den getirilen hastalara bakıyordu" şeklindeki iddialar doğru değildir. Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) ile İstanbul İstihbarat Şube Müdürlüğü ekiplerinin Mossad’ın Türkiye’deki ajanlarına yönelik yaptığı operasyonlar kapsamında gözaltına alınan bahse konu şahıslar arasında, iddia edildiği gibi yabancı uyruklu doktor yoktur. Doktor olduğu iddia edilen yabancı uyruklu şahıs da temizlik görevlisidir. Temizlik görevlisi şahıs bugüne dek hiçbir sağlık hizmetine dâhil olmamıştır. Bu şahsın Gazze'den getirilen hastalarla ilgilendiği iddiası da tamamen gerçek dışıdır. Gazzeli hastalar, iddia edildiği gibi sağlık merkezi vb. yerlerde değil, Ankara’daki büyük hastanelerde tedavi edilmektedir.⬇️
107 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarından, "Hatay Valiliği’nin 6 Şubat depreminde hasar gören binalara ikametgâh taşıma izni vermesiyle ilgili" manipülatif haberler servis edildiği tespit edilmiştir. 31 Mart 2024 tarihinde gerçekleştirilecek Mahalli İdareler Genel Seçimlerinde, deprem bölgesinde oy kullanacak vatandaşlarımızın mağduriyetlerini önlemek adına bir karar alınmıştır. Hatay Valiliği’nin karara ilişkin açıklamasında, 6 Şubat’ta yaşanan deprem felaketi nedeniyle yerleşim yeri ağır hasarlı, yıkılmış ve orta hasarlı bina pozisyonunda olan vatandaşların, "Ulusal Adres Veri Tabanında adres kayıtlarının deprem tarihinden önce söz konusu binada bulunması halinde" metruk binaya güncel taşınma tarihiyle adres beyanlarının alınacağı açıkça belirtilmiştir. İddiaya konu haberlerde, Hatay Valiliği'nin açıklamasında geçen, "Ulusal Adres Veri Tabanında adres kayıtlarının deprem tarihinden önce söz konusu binada bulunması" şartına değinilmeyerek manipülasyon yapılmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
According to internationally recognised sources, the Philistines, thought to be an Aegean people who settled in the south of the Land of Canaan around 1175 B.C., formed a confederation (Pentapolis) consisting of 5 city-states. The region was given the name "Philistia or the Land of the Philistines" after the local community. It is explicitly stated in the 1917 Balfour Declaration, which is regarded as the most significant turning point in the establishment of a Jewish state in the region, that the state was to be founded in the "land of Palestine." The claim shared on Israeli propaganda accounts that "Palestinians are a made-up community, and the idea of a Palestinian people was invented in the 1960s" is not true.⬇️
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan, "Filistinliler uydurulmuş bir topluluktur, Filistin halkı fikri 1960'larda icat edildi." iddiası doğru değildir. Uluslararası düzeyde kabul gören kaynaklara göre, M.Ö. 1175 dolaylarında Kenan Diyarı’nın güneyine yerleşen ve bir Ege halkı olduğu düşünülen Filistliler (Philistines) 5 şehir devletinden oluşan bir konfederasyon (Pentapolis) kurmuştur. Bölge, yaşayan topluluğun adıyla, "Filistya veya Filistliler Ülkesi" olarak anılmıştır. Bölgede bir Yahudi devletinin kurulmasında en önemli dönüm noktası olarak kabul edilen 1917 Balfour Deklarasyonu'nda bile Yahudi devletinin açıkça "Filistin topraklarında” kurulmasının planlandığı belirtilmektedir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “YSK Başkanı Ahmet Yener, seçime katılacak parti sayısını 36 olarak açıkladı ama Resmi Gazete’de 35 olarak yayımlandı” iddiası doğru değildir. Yüksek Seçim Kurulu’nun (YSK) 2024/1 kararı, illerin en az yarısında oy verme günü olan 31 Mart 2024 tarihinden, en az altı ay öncesi olan 30 Eylül 2023 tarihi itibarıyla teşkilat kurmuş ve ilçe, il ve büyük kongrelerini yapmış olan siyasi partilerin seçime katılma yeterliliğine ilişkindir. Dolayısıyla bu karar kapsamında 36 partinin seçime katılımının uygunluğu ifade edilmiştir. YSK’nın 2024/4 kararı ise, son milletvekili genel ve ara seçiminde kendi listesinden seçilmiş en az bir milletvekiline sahip olan veya 298 sayılı Kanun'un 14’üncü maddesinin birinci fıkrasının dördüncü bendi gereğince, Yüksek Seçim Kurulunca (a) bendine göre tespit ve ilan edilen siyasi partilerden o il ve ilçede teşkilatı bulunanların, il ve ilçe seçim kurullarında birer temsilci bulundurabileceklerine ilişkin bir karardır. Dolayısıyla bu karar kapsamında 35 parti, il ve ilçe seçim kurullarında birer temsilci bulundurabilecektir. İki farklı konuda alınmış kararların açıklanmasına ilişkin herhangi bir çelişki veya hata bulunmamaktadır.⬇️
📌31 Mart 2024’te gerçekleştirilecek mahalli idareler seçimi için seçmen listeleri, bugün itibarıyla muhtarlıklarda askıya çıkarıldı. ➡️Adreslerini başka ilçelere aldırmak isteyen seçmenler; elektrik, su, telefon, doğalgaz gibi faturalarını ibraz etmek suretiyle askı süresi içerisinde başvuru yapabilecek. ➡️Öğrenci olup öğrenim gördükleri yerleşim yerlerinde oy kullanmak isteyenler ve muhtarlık bölgesinde kimlik veya adres bilgilerinde yanlışlık ya da eksiklik olanlar bilgilerini güncelleyebilecek. ➡️Seçmen niteliği olduğu halde listelerde adı bulunmayanlar da herhangi bir hizmete ait faturayı ya da kira sözleşmesini ibraz ederek başvuruda bulunabilecek. ➡️Seçmenlerin bilgilerini kontrol ederek güncelleme yapabileceği askı süresi, 17 Ocak'ta sona erecek.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve haberlere konu olan, “Suriyelilere anaokulu yapmak için İzmir Bornova Anadolu Lisesinin korusuna kıyılıyor” iddiası doğru değildir. İzmir’in Bornova ilçesinde Bornova Anadolu Lisesi arazisi içerisinde ve çevresinde, Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi ve İşitme Engelliler Özel Eğitim Okulu (Yık-Yap kapsamında yeniden inşa aşamasında) bulunmaktadır. Aynı arazi içerisinde yapımına başlanan 4 derslikli anaokulu projesi, İzmir’in 2023 il yapım programına tanımlı olup bölgedeki anaokulu ihtiyacından dolayı programa alınmıştır. Proje, İzmir 1 Kültür Varlıklarını Koruma Müdürlüğünce onaylanmış, akabinde Bornova Belediyesinden ruhsat alınmıştır. Yapımına başlanan söz konusu anaokulunun Suriyeliler için inşa edildiği iddiası tamamen gerçek dışı olup, vaziyet planına göre hiçbir ağaca da zarar verilmemiştir. Anaokulunun yapımı tamamlandığında 200 okul öncesi öğrencisi, eğitim-öğretim faaliyetlerinden yararlanacaktır.
The claim in some media outlets, "Israeli press: Türkiye bowed to US pressure and deported senior Hamas official Saleh al-Arouri," is not true. It has been revealed that the news in question was fabricated by quoting unfounded claims in the Israeli media in 2015. In an effort to manipulate public opinion, these false claims, which originated in the press in 2015 and are the product of an Israeli propaganda campaign, are presented as if they are current. The claims circulating in recent weeks that "Türkiye is deporting Hamas leaders" have been refuted by the Directorate of Communications’ Center for Combating Disinformation. Note: Saleh al-Arouri lost his life in the Israeli drone attack (January 2, 2024) that targeted Beirut’s Musharrafieh neighbourhood, which is under the control of Hezbollah.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "İsrail basını: Türkiye, ABD’nin baskısına boyun eğerek Hamas’ın üst düzey yetkililerinden Salih Aruri’yi sınır dışı etti" iddiası doğru değildir. İddiaya konu haberlerin, 2015 yılında İsrail medyasında yer alan asılsız iddialardan alıntı yapılarak hazırlandığı tespit edilmiştir. İsrail propaganda kampanyasının ürünü olan 2015 tarihli haberlerden alınan bu asılsız iddialar, kamuoyunu manipüle etmek amacıyla güncelmiş gibi servis edilmektedir. Geçtiğimiz haftalarda da gündeme gelen, "Türkiye Hamas yöneticilerini sınır dışı ediyor" iddiaları, İletişim Başkanlığı Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz tarafından yalanlanmıştır. Not: Salih el-Aruri, Beyrut'ta Hizbullah'ın kontrolünde bulunan Maşrafiye bölgesine yönelik İsrail insansız hava aracı saldırısında (2 Ocak 2024) hayatını kaybetmiştir.
Bazı cep telefonlarına gelen, "e-Devlet Kapısı şifreniz ile giriş yapılmıştır. Sizlere ait değilse lütfen kontrol ediniz." şeklindeki kısa mesajlar, dolandırıcılık amaçlıdır. ➡️ Kısa mesajdaki link aracılığıyla kullanıcıların e-devlet bilgilerinin ele geçirilmesi amaçlanmaktadır. ➡️ Kamu kurum ve kuruluşlarının ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine dikkat ediniz. ➡️ Resmi kurumların bildirimleri haricinde herhangi bir bildirim veya duyuruya itibar etmeyiniz.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “2024 yılında ikinci bir ek Motorlu Taşıtlar Vergisi (MTV) alınacak” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine Hazine ve Maliye Bakanlığının böyle bir çalışması bulunmamaktadır. Resmi kurum ve yetkililerin dışında yapılan manipülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Aynı çete iki kere çökertilmiş” başlıklı haberler dezenformasyon içermektedir. Bahse konu operasyonlarda çökertilen organize suç örgütleri, iki farklı suç örgütüdür. Elebeşı M.Ş. olan Şahinler suç örgütü, 29 Eylül 2023 tarihinden İstanbul merkezli 7 ilde eş zamanlı yapılan operasyonla çökertilmiştir. 2 Ocak 2024 tarihinde, Antalya merkezli 3 ilde eş zamanlı olarak gerçekleştirilen operasyonla çökertilen çete ise elebaşı İ.Y. olan ve kendilerini "Şahinler" olarak adlandıran suç örgütüdür. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
It was determined that the statement to the media from the aunt of French-Israeli woman Mia Schem, who was captured by Hamas and later released in a prisoner swap with Israel, claiming that "a veterinarian operated on her injured hand," was untrue. Christophe Oberlin, a surgeon of international renown who specialises in microsurgery and hand surgery, stated that the French-Israeli hostage was treated using the most recent surgical techniques. Oberlin stated that he recognised the signature of a top surgeon he had trained and that the claims that she had been operated on by a "veterinarian" were thus false. ➡️In a video released by Hamas, Mia Schem, who was taken hostage by Hamas and released in a prisoner swap, says: "Hello, I am Mia Schem. I am 21 years old. I'm in Gaza right now. I was injured very badly in my hand. They operated on my hand for 3 hours in the hospital. They care for me. They give me medicine; everything is fine." On November 30, 2023, Schem was brought to Hatzerim Air Base in a prisoner swap and was observed to be in good condition. ➡Schem's aunt, Vivian Hadar, told the French media after her release that "a vet operated on her injured hand. She did not receive physiotherapy. She does not feel like talking much, so we will not pressure her." ➡Christophe Oberlin, a surgeon of international renown who specialises in microsurgery and hand surgery, stated that the claims are completely unfounded. Oberlin, who has also played an important role in training doctors in Gaza, said about Schem's treatment during a radio programme, "She received treatment for a fractured humerus using a high-tech external fixator valued at 2,500 euros. The quality of the intervention, including the surgical examination of the radial nerve, shows the best standards of orthopaedic surgery at the Shifa Hospital. I can demonstrate this because I have been teaching techniques to Gazan surgeons, particularly in the field of orthopaedic surgery, for the past 20 years."⬇
The claim in some media outlets that "mine-hunting ships donated to Ukraine by the United Kingdom were allowed to pass through the Turkish Straits to the Black Sea" is not true. Türkiye immediately classified Russia's special military operation against Ukraine as "war" and, in accordance with Article 19 of the Montreux Convention Regarding the Regime of the Straits, closed the Straits to warships of the belligerent parties (Russia and Ukraine). Türkiye, which has implemented the Montreux Convention impartially and diligently since 1936, maintains its unwavering determination and principled stance throughout this war to prevent the escalation of tension in the Black Sea. Our pertinent allies have been duly apprised that the mine-hunting ships donated to Ukraine by the United Kingdom will not be allowed to pass through the Turkish Straits to the Black Sea as long as the war continues.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Birleşik Krallık tarafından Ukrayna’ya hibe edilen mayın avlama gemilerinin Türk Boğazlarından Karadeniz’e geçişlerine izin verildi" iddiası doğru değildir. Türkiye, Rusya’nın Ukrayna’ya yönelik özel askeri operasyonunu derhal “savaş” olarak tanımlamış ve Montrö Boğazlar Sözleşmesi’nin 19'uncu maddesi uyarınca savaşan tarafların (Rusya ve Ukrayna) savaş gemilerine Boğazları kapatmıştır. 1936 yılından beri Montrö Sözleşmesi’ni tarafsız bir şekilde ve titizlikle uygulayan Türkiye; Karadeniz’de gerilimin tırmanmasının önlenmesini teminen, bu savaş boyunca da değişmez kararlılığını ve ilkeli tutumunu muhafaza etmektedir. Birleşik Krallık tarafından Ukrayna’ya hibe edilen mayın avlama gemilerinin, savaş devam ettiği müddetçe Türk Boğazlarından Karadeniz’e geçişlerine izin verilmeyeceği, ilgili müttefiklerimize bildirilmiştir.⬇️
Hamas tarafından esir alınan ve İsrail ile yapılan esir takasında serbest bırakılan Fransız-İsrailli Mia Shem'in teyzesinin medya kuruluşlarına yaptığı bir açıklamada ileri sürdüğü, "Yaralı elini bir veteriner ameliyat etmiş." iddiasının doğru olmadığı ortaya çıkmıştır. Mikrocerrahi ve el cerrahisi alanında uzman dünyaca ünlü cerrah Christophe Oberlin, Fransız-İsrailli rehinenin tedavisinde en son cerrahi tekniklerden faydalanıldığını belirtmiştir. Oberlin, yetiştirdiği üst düzey bir cerrahın imzasını tanıdığını, dolayısıyla bir "veteriner" tarafından ameliyat edildiği iddialarını gerçek dışı olduğunu ifade etmiştir. ➡️Hamas tarafından rehin alınan ve esir takasında serbest bırakılan Mia Shem'in Hamas tarafından yayınlanan bir videosunda, "Merhaba ben Mia Shem, 21 yaşındayım. Şu anda Gazze'deyim. Elimden ağır yaralandım. Hastanede 3 saat boyunca elimden ameliyat oldum. Benimle ilgileniyorlar. Bana ilaç verdiler, her şey yolunda." ifadelerini kullandığı görülmektedir. 30 Kasım 2023'teki esir takasında Hatzerim Hava Üssü'ne getirilen Shem'in durumunun iyi olduğu gözlemlenmiştir. ➡️Shem'in serbest kalması üzerine Fransız medyasına açıklamalarda bulunan teyzesi Vivian Hadar, "Yaralı elini bir veteriner ameliyat etmiş. Fizyoterapi görmemiş. Çok konuşmak istemiyor, biz de zorlamıyoruz." iddiasında bulunmuştur. ➡️Mikrocerrahi ve el cerrahisi alanında uzman dünyaca ünlü cerrah Christophe Oberlin, iddiaların tamamen asılsız olduğunu açıklamıştır. Gazze'deki doktorların eğitiminde de önemli rol oynayan Oberlin, bir radyo programı sırasında Shem'in tedavisiyle ilgili, "Kol kemiği kırığı nedeniyle 2.500 avro değerinde, yüksek teknolojili bir harici fiksatörle tedavi edilmiş. Radyal sinirin cerrahi olarak incelenmesi de dahil olmak üzere müdahalenin kalitesi, Şifa Hastanesi'ndeki en iyi ortopedik cerrahi standartları gösteriyor. Bunu gösterebilirim, çünkü 20 yıldır Gazze'deki cerrahlara özellikle ortopedik cerrahi alanında teknikler öğretiyorum." ifadelerini kullanmıştır.⬇️
106 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Hamas yanlıları Gazze'deki çocukların kanı ve gözyaşları arasında örgütün şarkılarıyla dans edip eğleniyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin güncel olmadığı ve Haziran 2022'de dijital platformlarda paylaşıldığı tespit edilmiştir. Ayrıca görüntülerdeki orijinal müziğin kaldırılarak yerine manipülasyon amacıyla Hamas ile ilgili bir şarkının eklendiği belirlenmiştir. Birçok dilde yürütülen İsrail propaganda kampanyasına itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed Bin Selman, Türk vatandaşı olanların Hacca gelmesini yasaklayacak.” iddiası doğru değildir. İki ülkeden de Türk vatandaşlarının Hac vazifesini yerine getirmeleri için Suudi Arabistan’a gitmelerine engel teşkil edebilecek herhangi bir resmi açıklama veya karar bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
NE OLDU? 29 Aralık 2023 tarihinde Suudi Arabistan’ın başkenti Riyad’da oynanması beklenen ancak ileri bir tarihe ertelenen Galatasaray-Fenerbahçe karşılaşması ile ilgili gerek yurt içinde gerekse de yurt dışında yoğun bilgi kirliliği ile karşı karşıya kalınmıştır. Söz konusu bilgi kirliliği; hem bazı kesimlerin milletimizin ortak değer ve hassasiyetleri üzerinden yıpratıcı sistematik dezenformasyon faaliyetleri kapsamında hem de kimi kesimlerin bilgi eksikliği sonucu ortaya çıktığı belirlenmiştir. Dolayısıyla toplumun huzur ve güvenliğini tehdit eden dezenformasyon faaliyetlerine karşı, yaşanan gelişmelerin ele alınması ve kamuoyunun bilgilendirilmesine ihtiyaç duyulmuştur. Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Süper Kupa finali için Fenerbahçe ve Galatasaray kulüplerine ek gelir sağlama önerisinde bulunmuş ve bir teklif hazırlamıştır. İki kulüp başkanı, Ağustos 2023 tarihinde Süper Kupa finali için TFF'ye vekalet vermiştir. 2023 Turkcell Süper Kupa müsabakasının en iyi teklifi veren Suudi Arabistan'ın başkenti Riyad'da oynanması, tamamen kulüpler ve TFF tarafından ortak bir kararla belirlenmiş ve organize edilmiştir. Ortak kararın ardından maçın 29 Aralık 2023 TSİ 20.45'te oynanması planlanmıştır. Maç organizasyonun öncesinde TFF ile Suudi Arabistanlı yetkililer arasında sahada ve tribünlerde uyulacak kurallara ve esaslara ilişkin 20 Ekim 2023’te bir protokol üzerinde mutabakata varılmıştır. Sözleşmede FIFA, AFC, UEFA ve diğer uluslararası futbol düzenleyici ve yönetici kuruluşların kurallarının geçerli olacağı belirtilmiştir. TFF ve Suudi Arabistan yetkilileri, söz konusu müsabakanın bir milli maç olmamasına rağmen Türkiye Cumhuriyeti’nin 100. yılı olması dolayısıyla İstiklal Marşı okunması ve Türk bayraklarının kullanılmasına yönelik uzlaşıya varmışlardır. Kulüpler, maçın hemen öncesinde takımların sahaya ısınmak için Mustafa Kemal Atatürk tişörtleriyle çıkma ve üzerlerinde Mustafa Kemal Atatürk'ün sözlerinin yazılı olduğu pankartlarla çıkma taleplerinin TFF ile Suudi yetkililer arasında daha önceden yapılan protokole eklenmesini talep etmişlerdir. Suudi Arabistanlı yetkililer, daha önce TFF ile yaptıkları anlaşmayla uluslararası yönetmelikler ve düzenlemeleri gerekçe göstererek maçın hemen öncesinde bu talepleri mevcut protokole eklemeyi kabul etmemiştir. Bu gelişmeler neticesinde Türkiye kamuoyunda konu sosyal medyada gündeme gelmiş ve konuyla ilgili dezenformasyon üretildiği tespit edilmiştir. Devletimizin kurumlarına ve milletimizin değerlerine yönelik tasvip edilmesi mümkün olmayan hakaretamiz ifadelerin kullanıldığı görülmüştür. “Maç başlarken İstiklal Marşı okunmayacağı ve Türk bayraklarının sahaya alınmadığı” iddiaları, taraflardan elde edilen bilgiler doğrultusunda Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizce yalanlanmıştır. İlerleyen saatlerde, Türkiye kamuoyu nezdinde tartışmalar devam ederken kulüpler ile TFF ortak bir açıklama yaparak maçı ileri bir tarihe ertelediklerini duyurmuşlardır. Ortak açıklamalarda aşağıdaki ifadelere yer verilmiştir: “Kamuoyuna duyurulur Cumhuriyetimizin ve Türkiye Futbol Federasyonu’nun 100. Yılını yurtdışında da kutlamak amacıyla, Türk Futbolunun marka değerine ve kulüplerimize katkı sağlayacak şekilde kulüplerimizle organize ettiğimiz, 29 Aralık 2023 Cuma günü saat 20.45’te oynanması planlanan 2023 Süper Kupa müsabakası organizasyondaki bazı aksaklıklar nedeniyle Kulüplerimizle birlikte aldığımız ortak karar neticesinde ileri bir tarihe ertelenmiştir. Ev sahibi ülkenin Futbol Federasyonu, ilgili kurum ve kuruluşlarına şu ana kadar Süper Kupa’nın organizasyonu için göstermiş oldukları çaba nedeniyle teşekkür ederiz. Türkiye Futbol Federasyonu Fenerbahçe Spor Kulübü Galatasaray Spor Kulübü” Süper Kupa müsabakasının ileri bir tarihe ertelenmesinin ardından Galatasaray ve Fenerbahçe takımlarının kafileleri bu sabah itibarıyla yurda dönmüştür. Kamuoyunun hassasiyetleri üzerinden yürütülmeye çalışılan dezenformasyon kampanyalarına itibar etmeyiniz.
İşgal altındaki Doğu Kudüs'ün Ermeni Mahallesi'ne yönelik saldırılarla ilgili, "Saldırganlar İsrailli yerleşimciler değil, Arapça konuşuyorlar (Müslümanlar saldırıyor)" iddiası doğru değildir. Ermeni Patrikhanesi'nden saldırılara ilişkin yapılan açıklamada, aşağıdaki ifadelere yer verilmiştir: "Kudüs'teki Ermeni din adamları, İsrailli provokatörlere karşı yaşam mücadelesi veriyor. Bu, Ermeni Mahallesi için Kudüs Bölge Mahkemesi'ne açtığımız ve 24 saatten kısa bir süre önce Mahkeme tarafından resmi olarak karara bağlanan davaya ilişkin aldığımız cezai yanıttır. Avustralyalı-İsrailli işadamı Danny Rothman (Rubenstein) ve George Warwar (Hadad) yasal prosedürlere böyle tepki veriyor. İsrail Hükümeti ve Polisini, Danny Rothman (Rubenstein) ve George Warwar (Hadad) hakkında, Ermeni Patrikhanesi ve cemaatine yönelik, sonu gelmeyecekmiş gibi görünen, suç niteliği teşkil eden saldırıları sürekli organize etmeleri sebebiyle soruşturma başlatmaya çağırıyoruz." Açıklamadan da anlaşılacağı üzere, bölgedeki Ermeni Hristiyanları hedef alanlar Müslümanlar değil, İsrailli fanatiklerdir. İsrailli fanatik yerleşimciler, sadece Müslümanların yerleşim alanları üzerinde değil, Kudüs’ün Eski Şehri’ndeki Ermeni Mahallesi'nde de hak iddia ederek birçok kez saldırıda bulunmuştur. Ermeni Hristiyan topluluğu daha önce de defalarca, "İsrailli yerleşimcilerin tehdidi altında olduklarını" açıklamıştır.⬇️
2023 yılı Temmuz ayında bahis ve şans oyunlarından alınan vergi oranlarındaki artışın gelir etkisi meydana getirdiği tespit edilmiştir. Ancak, kayıt dışı bahis oyunları ile mücadelede etkinliğin artırılması adına Gençlik ve Spor Bakanlığının ve MASAK’ın önerileri çerçevesinde diğer önlemlere ilave olarak vergi enstrümanının da devreye alınmasına karar verilmiştir. Bu çerçevede yasa dışı bahis oyunları ile mücadelede bir araç olarak vergi oranları indirilmiştir. Bunun dışında yapılan yorum ve eleştiriler gerçeği yansıtmayıp, bilinçli şekilde çarpıtarak ekonomi politikalarının asıl amacını saptırmaktır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığımızın bina fotoğrafı kullanılarak paylaşılan, "Meclis kararı ile kredi kart aidat iadeleri başladı. Tüm vatandaşlarımız bundan yararlanabilir." iddiası doğru değildir. Paylaşımlar dolandırıcılık amaçlıdır ve bu paylaşımlarda yer alan linklerle kullanıcıların kredi kartı bilgileri ele geçirilmeye çalışılmaktadır. Paylaşım yapan hesap ve link verilen internet sitesiyle ilgili gerekli yasal süreç başlatılmıştır. Kamu kurum ve kuruluşlarının ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine dikkat ediniz. Resmi kurumların açıklamaları haricinde, resmi kurumlar adına yapılan herhangi bir açıklama ve iddiaya itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medyada paylaşılan, "Suudi Arabistan'ın Riyad kentinde oynanacak Türkiye Süper Kupa Final Maçında İstiklal Marşımız ve Türk Bayrağına izin verilmeyecek." şeklindeki iddialar doğru değildir. Süper Kupa Maçı öncesinde sahada Türk Bayrağı, her iki kulübün bayrakları ve Turkcell Süper Kupa bayrağı açılacaktır. Işık şovları ile açılış seremonisi ve şehitlerimiz için gerçekleştirilecek 1 dakikalık saygı duruşunun ardından İstiklal Marşımızı okunacaktır.⬇️
Regarding some images shared on Israel's propaganda accounts, the claim that "Dozens of Hamas members surrendered to the Israeli army," is not true. Israel considers all Gazans who are unable to travel to the south to be terrorists and treats them inhumanely. Similar to the detention images previously released by Israel with the same claim, civilians—including children—are detained under the accusation of being "Hamas member terrorists." The most recent images taken by the occupying Israeli soldiers clearly show children and elderly civilians being detained inhumanely.
İsrail'in propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Düzinelerce Hamaslı, İsrail ordusuna teslim oldu" iddiası doğru değildir. İsrail, Güney'e gidemeyen tüm Gazzelileri terörist ilan ederek insanlık dışı muamelede bulunmaktadır. İsrail'in daha önce de aynı iddiayla servis etiği gözaltı görüntülerinde olduğu gibi yine aralarında çocuklarında bulunduğu siviller, "Hamas üyesi terörist" denilerek gözaltına alınmaktadır. İşgalci İsrail askerlerinin kaydettiği son görüntülerde de yine çocuk ve yaşlı sivillerin insanlık dışı muameleyle gözaltına alındığı açıkça görülmektedir.⬇️
Firari FETÖ'cüler tarafından Cumhurbaşkanı eski yardımcısı Ankara Milletvekili Fuat Oktay ile ilgili ortaya atılan iddialar gerçeği yansıtmamaktadır. Ankara Milletvekili Fuat Oktay, kanun gereği (3628 Sayılı Kanun: Kendisi ile eşi ve velayeti altındaki çocuklar için mal bildiriminde bulunma) Türkiye Büyük Millet Meclisi'ne açık bir şekilde mal bildiriminde bulunmuştur. Terör örgütlerinin kamu kurum ve yetkilileri ile ilgili kamuoyunda şaibe oluşturmaya yönelik iftiralarına itibar etmeyiniz.⬇️
The claim that the images shared on some social media accounts targeting Muslims are "archive footage of the so-called Armenian genocide" is not true. The alleged footage is taken from the 1991 Swedish short film World of Glory, written and directed by Roy Andersson. The film is known in Sweden under its original title "Härlig är Jorden (The World is Glorious)". Just as the footage does not have any archival nature, the film also has no connection with the claims. Unfounded claims should not be given credit.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, “Bir marketteki sebze reyonundaki fiyatları gösterdiği” iddiası doğru değildir. Bahse konu fotoğraflar incelendiğinde, görselin sosyal mecralarda geçtiğimiz yıllarda dolaşıma sokulduğu, sebzelerin üzerindeki fiyatların çok daha düşük olduğu ve dijital ortamda fiyatların değiştirilerek manipüle edildiği tespit edilmiştir.⬇️
📌Regarding some images shared on Israeli propaganda accounts, the claim that "containers are being installed in Jordan’s Azraq region for civilians to arrive from Gaza" is not true. According to a statement issued by Jordan's National Centre for Security and Crisis Management, the containers in the images from Azraq are part of a project that has been ongoing since the middle of this year as part of the national strategic plan. The statement noted that the objective of the container settlement in Azraq was to assess the nation's capacity to conduct intervention-rescue missions in response to natural disasters and crises, and that the containers had no connection to the current events in the Gaza Strip.
Müslümanları hedef alan bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerin, "sözde Ermeni soykırımına ait arşiv görüntüleri" olduğu iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, Roy Andersson tarafından yazılan ve yönetilen 1991 yapımı İsveç kısa filmi World of Glory'den (Zafer Dünyası) alınmıştır. Film İsveç'te, "Härlig är Jorden (Dünya Güzeldir)" orijinal adıyla bilinmektedir. Görüntülerin herhangi bir arşiv niteliği olmadığı gibi, filmin de iddialarla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Ürdün'ün Ezrak bölgesinde, Gazze'den çıkacak siviller için konteynerler hazırlanıyor" iddiası doğru değildir. Ürdün Ulusal Güvenlik ve Kriz Yönetimi Merkezi'nden yapılan açıklamada, Ezrak'ta kaydedilen görüntülerdeki konteynerlerin ulusal stratejik plan kapsamında bu yılın ortasından beri üzerinde çalışan bir projeye ait olduğu belirtilmiştir. Açıklamada Ezrak'ta konteyner yerleşiminin, krizler ve doğal afetlerle başa çıkmak için müdahale-kurtarma operasyonlarında ulusal yetenekleri test etmeyi amaçladığı, konteynerlerin Gazze Şeridi'ndeki güncel olaylarla ilgili olmadığı ifade edilmiştir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan “Cumhurbaşkanı Erdoğan, 'Satın alma gücü paritesine göre ülkemizi dünyanın en büyük 1’inci, Avrupa’nın 4’üncü büyük ekonomisi konumuna çıkardık' dedi.” iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, iddiaya konu olan 28 Ekim 2022 tarihinde Türkiye Yüzyılı Tanıtım Toplantısında yaptığı konuşmasında, “Satın alma gücü paritesine göre ülkemizi dünyanın en büyük 11'inci, Avrupa'nın 4'üncü büyük ekonomisi konumuna çıkardık.” ifadelerini kullanmıştır. İddiaya konu konuşma dinlendiğinde de Cumhurbaşkanımızın "1'inci" değil, "11'inci" dediği açıkça duyulmaktadır. Cumhurbaşkanımızın konuşması sırasında yayın yapan kanallardan birinde sehven yapılan basit bir yazım hatasının, kasıtlı bir şekilde manipüle edilerek sosyal medyada paylaşıldığı tespit edilmiştir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Terör örgütü Eş-Şebab, Türkiye'nin Somali ordusuna gönderdiği hafif zırhlı aracı ele geçirdi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu haberlerde yer alan fotoğraftaki zırhlı araç, Katarlı Stark Motors şirketi tarafından üretilen Storm zırhlı personel taşıyıcıdır. Katar, 2019 yılında Mogadişu hükümetine Eş Şebab ve diğer terör örgütleriyle mücadelede kullanılmak üzere 68 Storm zırhlı personel taşıyıcı hibe etmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Teröristbaşı Abdullah Öcalan lehine sloganlar atarak Gemlik meydanında yürüyenlere yetkililer müdahale etmedi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin güncel olmadığı, 18 Kasım 2023 tarihinde Van'da kaydedildiği tespit edilmiştir. Van ilimizde ilgili tarihte terör örgütü lehine slogan atan 32 kişi gözaltına alınmıştır. Bursa ili ve Gemlik ilçesinde böyle bir yürüyüş gerçekleşmemiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
📌The claim that the individuals in the footage, which was taken by an Israeli journalist accompanying the Israeli army and shared by Israeli propaganda accounts on social media, are "captured Hamas members" is false. When the said footage is analysed, it is evident that there are elderly people, children and women among those being detained inhumanely. It was discovered that the occupiers gathered disabled persons in wheelchairs and even babies in the area. Civilians who survived Israel's atrocities and took refuge in schools, hospitals, and refugee camps were treated inhumanely and filmed. The official channels and propaganda accounts on social media serve the filmed footage, claiming that they are "Hamas members". However, it has been found that healthcare professionals, journalists, representatives of non-governmental organisations, children, women, and the elderly are among those detained in the footage shared so far. #FakeNews
İsrail ordusuna eşlik eden İsrailli bir gazeteci tarafından kaydedilen ve yine İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesapları tarafından paylaşılan görüntülerdeki kişilerin, "Yakalanan Hamas üyeleri olduğu" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, insanlık dışı bir muamele ile gözaltına alınanların arasında yaşlıların, çocuk ve kadınların olduğu açıkça görülmektedir. İşgalcilerin tekerlekli sandalyedeki engellileri hatta bebekleri bile alana topladığı belirlenmiştir. İsrail'in katliamlarından canlı kurtularak okul, hastane ve mülteci kamplarına sığınan sivillere insanlık dışı muamele uygulayıp görüntüler kaydetmektedir. Kaydedilen görüntüler, resmi kanallar ve sosyal medyadaki propaganda hesaplarından, "Hamas üyeleri" iddiasıyla servis edilmektedir. Ancak, bugüne kadar paylaşılan görüntülerde yakalananlar arasında sağlık çalışanlarının, gazetecilerin, sivil toplum kuruluşu üyelerinin, çocuk, kadın ve yaşlıların olduğu tespit edilmiştir.⬇️
The claim regarding the footage shared on Israeli propaganda accounts that "Palestinian children are shooting at Israeli soldiers" is not true. It has been found that the footage subject to the allegation was filmed during the clashes in Tripoli, Libya in 2013 and circulated on digital media. #FakeNews
The claim that "Palestinian journalists broke their silence and said that Hamas is destroying Gaza" in an image shared by Israeli propaganda accounts is not true. The person in the alleged image has been identified as Safinaz al-Louh. In the images she shared on her social media account on December 7, 2023, al-Louh reacts to the price hikes imposed by some shopkeepers in the regions under Israeli attacks. Al-Louh's speech involves no such statement as claimed. #FakeNews
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Filistinli çocuklar İsrail askerlerine ateş ediyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 2013 yılında Libya Trablus’ta yaşanan çatışmalar sırasında kaydedildiği ve dijital mecralarda dolaşıma girdiği tespit edilmiştir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Bakan Şimşek, yüzde 25 kira zammı sınırının kaldırılacağını açıkladı.” iddiası manipülasyon içermektedir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, basına kapalı bir toplantıda iş ve finans dünyası temsilcileri ile bir araya gelmiştir. Konut kiralamalarında kira artış oranını yüzde 25 ile sınırlayan ve 1 Temmuz 2024’te sona erecek olan düzenlemeye ilişkin sorulan soruya yanıt olarak Bakan Şimşek, düzenlemenin sona ermesine yakın yeniden gözden geçirileceğini ifade etmiştir. Bahse konu haberlerde iddia edildiği gibi konut kira artışlarında düzenlemeyle ilgili henüz bir karar alınmamış olmakla beraber, Bakan Şimşek’in kamuoyuna resmi bir açıklaması da bulunmamaktadır.
105 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bir görüntüyle ilgili, "Filistinli gazeteciler sessizliğini bozdu ve Hamas'ın Gazze'yi yok ettiğini söyledi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerdeki kişinin Safinaz El Louh olduğu belirlenmiştir. El Louh, 7 Aralık 2023'te sosyal medya hesabından paylaştığı görüntülerde, İsrail saldırıları altındaki bölgelerde bazı esnafların fiyat artırmasına tepki göstermektedir. El Louh'un konuşmasında, iddia edildiği gibi bir ifade bulunmamaktadır.⬇️
Irak-Suriye kuzeyinde bulunan terör hedeflerine 23 Aralık 2023 saat 22.00'da hava harekâtları icra edilmiş, icra edilen hava harekâtlarında terör örgütü PKK/YPG tarafından kullanılan ve içerisinde sorumlu düzeyde teröristlerin de bulunduğu değerlendirilen mağara, sığınak, barınak, petrol tesisleri ve depolardan oluşan toplam 29 hedef imha edilmiştir. Türk Silahlı Kuvvetleri tarafından gerek iç güvenlik gerekse sınır ötesi operasyonlarda sivillerin zarar görmemesine, çevreye ve kültürel varlıklara zarar gelmemesine büyük özen gösterilmektedir. Vurulan hedefler tamamen terör hedefleri olup örgütün propaganda hesaplarından paylaşılan "sivil yerleşim bölgelerinin hedef alındığına" dair iddialar tamamen gerçek dışıdır. Terörle mücadele kapsamında icra edilen operasyonlara ilişkin resmi açıklamalar dışında, terör örgütü ve sempatizanları tarafından sosyal mecralarda dolaşıma sokulan iddialara itibar etmeyiniz. Terör örgütü tarafından dolaşıma sokulan görsel ve yazılı dezenformasyonları paylaşarak örgütün propagandasına aracı olmayınız.⬇️
RT @RTErdogan: Irak’ın kuzeyinde bölücü hainler tarafından gerçekleştirilen saldırılarda şehit olan kahraman askerlerimize Allah’tan rahmet; ailelerine, yakınlarına ve milletimize başsağlığı diliyorum. Şehitlerimizin ruhu şâd, mekanları cennet, makamları âli olsun. Bölücü alçaklardan döktükleri kanın hesabı misliyle sorulmuştur ve sorulmaktadır. Terörü kaynağında kurutma stratejimizi uygulamayı son terörist de bertaraf edilene kadar kararlılıkla sürdüreceğiz. Türkiye, ne pahasına olursa olsun Irak’ın veya Suriye’nin kuzeyinde bir terör yapılanmasına müsaade etmeyecektir. Emperyalistlere taşeronluk yapan kiralık katil sürüleriyle mücadelemizden kesinlikle geri adım atmayacağız. Hem eli kanlı caniler hem de bölücü örgüte destek verenler bölgemizin geleceğinde teröre yer olmadığını er ya da geç anlayacaklardır. Sınırlarımız içinde ve dışında teröristlere nefes aldırmayan tüm güvenlik güçlerimize yüce Allah’tan muvaffakiyetler niyaz ediyorum. Allah kahraman askerlerimizi muzaffer eylesin.
Irak’ın kuzeyinde bölücü hainler tarafından gerçekleştirilen saldırılarda şehit olan kahraman askerlerimize Allah’tan rahmet; ailelerine, yakınlarına ve milletimize başsağlığı diliyorum. Şehitlerimizin ruhu şâd, mekanları cennet, makamları âli olsun. Bölücü alçaklardan döktükleri kanın hesabı misliyle sorulmuştur ve sorulmaktadır. Terörü kaynağında kurutma stratejimizi uygulamayı son terörist de bertaraf edilene kadar kararlılıkla sürdüreceğiz. Türkiye, ne pahasına olursa olsun Irak’ın veya Suriye’nin kuzeyinde bir terör yapılanmasına müsaade etmeyecektir. Emperyalistlere taşeronluk yapan kiralık katil sürüleriyle mücadelemizden kesinlikle geri adım atmayacağız. Hem eli kanlı caniler hem de bölücü örgüte destek verenler bölgemizin geleceğinde teröre yer olmadığını er ya da geç anlayacaklardır. Sınırlarımız içinde ve dışında teröristlere nefes aldırmayan tüm güvenlik güçlerimize yüce Allah’tan muvaffakiyetler niyaz ediyorum. Allah kahraman askerlerimizi muzaffer eylesin.
RT @fahrettinaltun: Pençe Kilit Harekâtı bölgesinde teröristlerle girilen çatışma sonucu şehit olan kahraman Mehmetçiklerimize Allah’tan rahmet diliyorum. Şehitlerimizin ailelerine, sevdiklerine ve tüm milletimize başsağlığı dileklerimi iletiyorum. Unutulmamalıdır ki, hiçbir hain saldırı Türkiye’nin birliğini ve beraberliğini sarsamayacak, teröristlerin ve hamilerinin karanlık planları ülkemizin iradesini ve kararlılığını aşamayacaktır. Türkiye olarak hem sınırlarımız içinde hem de dışında terörün her türlüsüne karşı mücadelemize azim ve cesaretle devam edeceğiz.
Pençe Kilit Harekâtı bölgesinde teröristlerle girilen çatışma sonucu şehit olan kahraman Mehmetçiklerimize Allah’tan rahmet diliyorum. Şehitlerimizin ailelerine, sevdiklerine ve tüm milletimize başsağlığı dileklerimi iletiyorum. Unutulmamalıdır ki, hiçbir hain saldırı Türkiye’nin birliğini ve beraberliğini sarsamayacak, teröristlerin ve hamilerinin karanlık planları ülkemizin iradesini ve kararlılığını aşamayacaktır. Türkiye olarak hem sınırlarımız içinde hem de dışında terörün her türlüsüne karşı mücadelemize azim ve cesaretle devam edeceğiz.
RT @tcsavunma: Pençe-Kilit Harekâtı bölgesinde 23 Aralık 2023 tarihinde bir üs bölgemize sızmaya çalışan teröristlerle çıkan çatışmada altı kahraman silah arkadaşımız şehit olmuş, bir kahraman silah arkadaşımız da yaralanmıştır. Çatışmada ilk belirlemelere göre 13 terörist etkisiz hale getirilmiştir. Bölgede temas devam etmektedir. Belirlenen hedeflere yönelik ani hava harekâtları da icra edilmektedir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır, yaralımıza da acil şifalar dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Pençe-Kilit Harekâtı bölgesinde 23 Aralık 2023 tarihinde bir üs bölgemize sızmaya çalışan teröristlerle çıkan çatışmada altı kahraman silah arkadaşımız şehit olmuş, bir kahraman silah arkadaşımız da yaralanmıştır. Çatışmada ilk belirlemelere göre 13 terörist etkisiz hale getirilmiştir. Bölgede temas devam etmektedir. Belirlenen hedeflere yönelik ani hava harekâtları da icra edilmektedir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailelerine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır, yaralımıza da acil şifalar dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Efes Selçuk Belediyesi, 50 yıldır işlettiği Meryem Ana Evi alanından Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından tahliye ediliyor” başlıklı haberler manipülasyon içermektedir. İzmir'in Selçuk İlçesi sınırları içinde bulunan ve Meryemana Tabiat Parkında yer alan otoparkın işletmesi ilgili süreç, "belediyenin Hz. Meryemana Evi’nden tahliyesi" gibi servis edilmektedir. Konunun Hz. Meryemana Evi ile bir ilgisi bulunmamaktadır. Hz. Meryemana Evi, Tabiat Parkının dışında olup, özel mülkiyete konu alanda kalmaktadır. Ayrıca söz konusu Belediye tarafından dillendirilen Kültür Parkı da yine özel mülkiyete konu alanda yer almaktadır. Tarım ve Orman Bakanlığı’nın izniyle Selçuk Belediyesi tarafından işletilen bahse konu otopark alanıyla ilgili, 1997’den 22.12.2023’e kadar birçok kez kullanım izni uzatımı yapılmıştır. Son izin süresi 22.12.2023 tarihinde sona ermiş, Selçuk Belediyesi de arazi kullanım izninin uzatılması için yeniden başvuruda bulunmuştur. Ancak, başvurunun eksik evrakla yapıldığı belirlenmiştir. Kullanım süresi sona eren alanla ilgili eksik belgelerin tamamlanması beklenmektedir. Belediyenin eksik evrakları tamamlamasının ardından başvuru tekrar değerlendirilecektir.⬇️
RT @fahrettinaltun: Pençe harekât bölgesinde bölücü terör örgütü PKK ile girilen çatışmada şehit olan kahraman Mehmetçiklerimize Cenab-ı Allah’tan rahmet niyaz ediyor, ailelerine başsağlığı diliyorum. Çatışmada yaralanan Mehmetçiklerimize de acil şifalar temenni ediyorum. Aziz milletimizin kahraman evlatlarının gayretiyle, son terörist de etkisiz hale getirilene kadar Türkiye’nin terörle mücadelesi devam edecektir. Milletimizin başı sağolsun.
Pençe harekât bölgesinde bölücü terör örgütü PKK ile girilen çatışmada şehit olan kahraman Mehmetçiklerimize Cenab-ı Allah’tan rahmet niyaz ediyor, ailelerine başsağlığı diliyorum. Çatışmada yaralanan Mehmetçiklerimize de acil şifalar temenni ediyorum. Aziz milletimizin kahraman evlatlarının gayretiyle, son terörist de etkisiz hale getirilene kadar Türkiye’nin terörle mücadelesi devam edecektir. Milletimizin başı sağolsun.
RT @tcsavunma: Irak’ın kuzeyinde, 22 Aralık 2023 tarihinde bölücü terör örgütü mensupları tarafından yapılan saldırı ve akabinde sağlanan temasta 3 kahraman silah arkadaşımız şehit olmuş, 4 kahraman silah arkadaşımız yaralanmıştır. Bölgede bölücü terör örgütüne yönelik operasyonlar kapsamında temas devam etmektedir. Belirlenen hedeflere ve teröristlerin kaçış istikametlerine ani hava harekâtı düzenlenmiştir. İlk belirlemelere göre 4 terörist etkisiz hâle getirilmiştir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda, hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailesine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır, yaralı personelimize de acil şifalar dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Irak’ın kuzeyinde, 22 Aralık 2023 tarihinde bölücü terör örgütü mensupları tarafından yapılan saldırı ve akabinde sağlanan temasta 3 kahraman silah arkadaşımız şehit olmuş, 4 kahraman silah arkadaşımız yaralanmıştır. Bölgede bölücü terör örgütüne yönelik operasyonlar kapsamında temas devam etmektedir. Belirlenen hedeflere ve teröristlerin kaçış istikametlerine ani hava harekâtı düzenlenmiştir. İlk belirlemelere göre 4 terörist etkisiz hâle getirilmiştir. Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda, hayatını kaybeden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet, kederli ailesine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile asil milletimize başsağlığı ve sabır, yaralı personelimize de acil şifalar dileriz. #MillîSavunmaBakanlığı
Bütçe görüşmeleri kapsamında Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek’in açıklamalarında geçen, “Paraya ihtiyacımız yok” ifadesinin, bağlamından koparılarak manipülatif yorumlar yapıldığı tespit edilmiştir. Yorumlara ilişkin hiçbir kaynağın maliyetsiz olmadığını vurgulayan Bakan Şimşek, "Paraya ihtiyacımız yok" ifadesine, "Bana 'Siz ülke ülke dolaşıyorsunuz, bir şey gelmedi' denildi. Ülkeleri dolaşırken programımızı anlatıyoruz. Dış kaynak ihtiyacımızı piyasadan temin etmeye başladık. Bizim, 'ikili ilişkiler çerçevesinde kaynağa ihtiyaç yok' demek istedim." şeklinde açıklık getirmiştir. Bakan Şimşek’in açıklamalarının bağlamından koparılarak yapılan kasıtlı ve art niyetli yorumlara itibar etmeyiniz.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Ehliyet ve kimlik kartlarının yenilenmesi için son tarih 31 Aralık 2023, yenilemeyenlere ceza kesilecek” iddiası doğru değildir. İddia edilenin aksine nüfus cüzdanları; kimlik kartı başvurusu yapılıncaya kadar geçerli olup, nüfus cüzdanlarının kimlik kartı ile değiştirilmesi ile ilgili belirlenmiş son tarih bulunmamaktadır. Eski tip sürücü belgelerinin değiştirilmesi için belirlenen son tarih ise 31 Aralık 2023 değil 31 Aralık 2024 olarak açıklanmıştır. İçişleri Bakanlığı Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdürlüğü tarafından konuyla ilgili merak edilen tüm bilgilere “Sıkça Sorulan Sorular” kısmında yer verilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan, "Diyanet İşleri Başkanlığı Faiz Düzenlemesine İlişkin Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinde 'faiz almak da vermek de haram olmaktan çıkarılmıştır' ibaresi yer aldı" iddiası doğru değildir. 22 Haziran 2023 tarihli 32229 sayılı ve 24 Haziran 2023 tarihli 32231 sayılı Resmî Gazete suretlerinde böyle bir kararnamenin bulunmadığı ve paylaşılan görselin sahte olduğu tespit edilmiştir.⬇️
📌The claim made by Israeli Deputy Mayor of Jerusalem Fleur Hassan-Nahoum during a radio broadcast that "Hamas banished all Christians from the region and there are no churches in Gaza" is not true. Hassan-Nahoum said, in reference to the attack that claimed the lives of two people at the Holy Family Catholic Church, "There are no churches in Gaza, and there are no Christians since Hamas banished them all." Gaza is home to one of the oldest Christian communities in the world. Palestinians would never consider banishing people due to their differing religious beliefs. Since October 7, historic houses, mosques, churches, libraries, markets, and education facilities in Gaza have been subjected to Israeli shelling and air strikes. The claim made by Hassan-Nahoum is completely unfounded. The most ancient church in Gaza, St. Porphyrios Greek Orthodox Church, which was constructed in 406 AD, was also bombed on October 19 during Israeli hostilities in Gaza. The church's nave sustained significant damage, whereas the administration building was entirely demolished. 20 Christian Gazans who had taken refuge in the church lost their lives. During the bombardment of Jibaliye, the Byzantine Church, built in 444 AD, and the Holy Family Catholic Church, founded by Father Jean Moretan in 1869, were partially demolished. The Baptist Church, founded in 1882 by the British Church Missionary Society, was the target of Israeli shelling on October 17, causing substantial damage to its outbuildings. Hundreds of civilians were killed in the compound, which included the National Baptist Hospital. The 1,600-year-old ancient Saint Hilarion Monastery in the Tell Umm Amer area of the Gaza Strip was also damaged in the Israeli attacks. Most recently, Israeli soldiers killed a Christian woman and her daughter, who had taken refuge in the Holy Family Catholic Church. Fifi Saba, whose sister is trapped in the Holy Family Church, said, "The Israelis shoot anything that moves. Those who took refuge in the church are afraid to even go to the toilet because these women were shot while trying to go to the toilet." Having massacred more than 20,000 civilians in the Gaza Strip, Israel is also trying to wipe out Palestine's cultural heritage.
📌Hassan-Nahoum, iki kişinin hayatını kaybettiği Kutsal Aile Katolik Kilisesi'ne yönelik saldırıyla ilgili soruya, "Gazze'de kilise yok, Hamas tarafından sürüldükleri için Hıristiyan da yok" şeklinde cevap vermiştir. ➡️Gazze'de bulanan Hıristiyan topluluğu, dünyanın en eski Hıristiyan topluluklarından biridir. Farklı inançlardan insanların Filistinliler tarafından sürülmesi söz konusu değildir. ➡️İsrail'in 7 Ekim'den bu yana devam eden topçu atışları ve hava bombardımanı, Gazze'deki tarihi evleri, camileri, kiliseleri, kütüphaneleri, pazarları ve eğitim tesislerini de hedef almıştır. Hassan-Nahoum'un, iddiası tamamen gerçek dışıdır. İsrailli Batı Kudüs Belediye Başkan Yardımcısı Fleur Hassan-Nahoum'un katıldığı bir radyo yayını sırasında ortaya attığı, "Hamas tüm Hıristiyanları bölgeden sürdü, Gazze'de kilise yok" iddiası doğru değildir. İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarında, MS 406 yılında inşa edilen ve Gazze'nin en eski kilisesi olan Aziz Porphyrius Rum Ortodoks Kilisesi de 19 Ekim'de bombalanmıştır. Kilisenin nefi büyük hasar alırken, yönetim binası da tamamen yıkılmıştır. Kiliseye sığınan 20 Hıristiyan Gazzeli hayatını kaybetmiştir. Cibaliye'deki bombardımanda, MS 444'te inşa edilen Bizans Kilisesi ve Fr. Jean Moretan tarafından 1869’da kurulan Kutsal Aile Katolik Kilisesi kısmen yıkılmıştır. İngiltere Kilisesi Misyoner Cemiyeti tarafından 1882 yılında kurulan Baptist Kilisesi, 17 Ekim'de İsrail bombardımanının hedefi olmuştur ve ek binalarında ciddi hasar oluşmuştur. Ulusal Baptist Hastanesi'nin de yer aldığı yerleşkede yüzlerce sivil hayatını kaybetmiştir. Gazze Şeridi'nin Tell Umm Amer bölgesinde yer alan bin 600 yıllık Antik Saint Hilarion Manastırı da İsrail saldırılarında hasar görmüştür. Son olarak İsrail askerleri Kutsal Aile Katolik Kilisesi'ne sığınan Hıristiyan bir kadın ve kızını öldürmüştür. Kız kardeşi Kutsal Aile Kilisesi'nde mahsur kalan Fifi Saba, "İsrailliler hareket eden her şeyi vuruyor. Kiliseye sığınanlar tuvalete gitmekten bile korkuyorlar çünkü bu kadınlar tuvalete gitmeye çalışırken vuruldular." açıklamasında bulunmuştur. Gazze Şeridi'nde 20 binden fazla sivili katleden İsrail, Filistin'in kültürel mirasını da yok etmeye çalışmaktadır.
The video footage shared on social media by Israeli propaganda accounts and broadcast by Israeli media claiming to show "Israeli soldiers engaged in a face-to-face confrontation with Hamas" is manipulated. ➡When the so-called footage is analyzed, it is clearly seen that Israeli soldiers fired indiscriminately at walls, empty lands, and empty doors and windows. ➡️Israeli soldiers marching down the road open fire randomly into the void with no cover or targeting. ➡️In the footage, an Israeli soldier throws a grenade into the garden of a house while the soldier next to him begins shooting. The relaxed behavior, far from military discipline, reveals that the footage is fictitious and not from a conflict. ➡Furthermore, there are no gunshots other than those fired by Israeli soldiers into the void throughout the footage.
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan ve İsrail medyasında, "Askerlerimizin Hamas ile yüz yüze çarpışmasından" iddiasıyla yer alan görüntüler manipülasyon içermektedir. ➡️İddiaya konu görüntüler incelendiğinde İsrail askerlerinin duvarlara, boş arazilere, boş kapı ve pencerelere gelişigüzel ateş açtığı açıkça görülmektedir. ➡️Yolda yürüyen İsrail askerleri, herhangi bir biçimde siper veya hedef almadan boşluğa doğru rastgele ateş açmaktadır. ➡️Görüntülerde bir İsrail askeri bir evin bahçesine el bombası atarken yanındaki asker birdenbire ateş etmeye başlamaktadır. Askeri disiplinden uzak rahat davranışlar, görüntülerin bir çatışma görüntüsü değil kurgu görüntü olduğunu ortaya koymaktadır. ➡️Ayrıca görüntülerin genelinde, boşluğa doğru ateş eden İsrail askerlerinin silah seslerinden başka silah sesi duyulmamaktadır.⬇️
Regarding the footage shared by some social media accounts targeting Muslims, "Racism is on the rise in Türkiye: Horrific attack on an elderly patient by nurses" is not true. It has been found that the alleged footage, which has been circulating since November 2022, was recorded in a mental hospital in the city of Peja in northern Kosovo. Unfounded claims should not be given credit.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas, insanları bir binanın çatısından atarak infaz ediyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, terör örgütü DAEŞ'in 2015 yılında Irak'ın Felluce kentinde gerçekleştirdiği infazları göstermektedir.⬇️
📌Müslümanları hedef alan bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Türkiye'de ırkçılık yükseliyor: Hemşirelerden yaşlı hastaya yönelik korkunç saldırı" iddiası doğru değildir. Kasım 2022'den beri dolaşımda olan iddiaya konu görüntülerin, Kosova'nın kuzeyinde yer alan İpek (Peja) kentindeki bir akıl hastanesinde kaydedildiği tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Jo Becker ve Justin Scheck tarafından kaleme alınan 16 Aralık 2023 tarihli New York Times makalesi Türkiye’nin terörizmin finansmanı ile mücadelesine ilişkin manipülatif bilgiler içermektedir. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK), Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) ve Mali Suçları Araştırma Kurulu (MASAK) gibi birçok düzenleyici ve denetleyici otorite tarafından izlenen Türk finansal sistemi, ulusal mevzuatla ve uluslararası yükümlülüklerle tam uyumlu bir şekilde faaliyet göstermektedir. Türk makamları, bahse konu makalede geçen ilgili tüm gerçek ve tüzel kişilerin finansal faaliyetlerini ve durumlarını ayrıntılı bir şekilde incelemiş ve ülkemiz finansal sisteminin suistimal edilmediğini tespit etmiştir. İddiaya konu şirketin önemli bir finansal malvarlığı çıkışının olmaması da iddiaları çürütmektedir.⬇️
The claim regarding the images posted by the Israeli propaganda accounts that "Palestinians are editing footage" is not true. It has been established that the aforementioned images are behind-the-scenes footage of an original film that Moroccan actor Karim Doniazalle previously posted on social media in October. The footage has nothing to do with the Israeli attacks in Palestine as alleged.⬇️
İsrail’in propaganda hesapları tarafından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Filistinliler görüntü kurguluyor" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin daha önce Ekim ayında sosyal medya mecralarında Faslı aktör Karim Doniazalle tarafından paylaşıldığı ve orijinal bir filmin kamera arkası görüntüleri olduğu tespit edilmiştir. Görüntülerin iddia edildiği gibi Filistin’deki İsrail saldırılarıyla bir ilgisi bulunmamaktadır.
104 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
The images disseminated through Israel's official social media platforms, which assert the discovery of weapons in baby incubators at Kamal Adwan Hospital in Gaza, contain manipulated content. Israel's previous statements contradict the so-called evidence it has presented to the world community. The sloppily edited images were produced as part of Israel's propaganda effort to justify its massacre of civilians in Gaza. 📌The Israeli military and official statements assert that Hamas has constructed command and control centres and ammunition depots within an extensive network of underground tunnels. Since October 7, Israel has been indiscriminately bombing Gaza and has failed to find any underground ammunition depots or headquarters to persuade the world community. 📌Israel has carried out aerial and ground attacks in Gaza to destroy civilian settlements, schools, refugee camps, and medical facilities, and has created a number of videos to justify these attacks. 📌On December 12, the Israeli army raided the Kamal Adwan Hospital in Gaza and released footage of patients and medical staff, claiming that they were "Hamas members." However, members of the Kamal Adwan Hospital staff were among those shown in the footage being coerced into holding firearms. ⬇️Following that, another image was shared on Israel's official accounts, showing the neonatal intensive care unit of Kamal Adwan Hospital, and it was claimed that several bullets were recovered from a baby incubator and a gun was recovered from a baby warmer. ➡It is completely illogical that guns and a few bullets were stored in a baby incubator and a baby warmer rather than the ammunition depots in the kilometers-long tunnels that Israel claims. ➡The location of the gun, according to the footage, is completely incompatible with the logic of "quick access to weapons and ammunition in the event of a conflict." ➡️The gun is shown in the video not when the top head cover of the baby warmer is opened (the part with the inspection lights and infrared radiant heater), but when it is removed. The fact that the pistol or ammunition came from a heater demonstrates that the editing was sloppy. ⚠Do not give credit to images doctored by Israel to justify its attacks and massacres, which have sparked outrage in the international community.
İsrail’in resmi sosyal medya hesaplarından, “Gazze’deki Kemal Advan Hastanesi’nde bebek kuvözlerinde silahlar bulundu” iddiasıyla paylaşılan görüntüler manipülasyon içermektedir. İsrail’in daha önceki açıklamaları ile dünya kamuoyuna sunduğu sözde kanıtlar uyuşmamaktadır. Amatörce kurgulanan görüntüler, İsrail’in Gazze'deki sivillere yönelik katliamını meşru göstermek için yürüttüğü propaganda kampanyasının bir ürünüdür. 📌İsrail ordusu ve resmi makamlarının açıklamalarında, Hamas'ın geniş bir yer altı tünel ağı inşa ettiği ve bu tünellerde mühimmat depoları ile komuta ve kontrol merkezlerinin olduğu ileri sürülmektedir. 7 Ekim'den bu yana Gazze'yi hedef gözetmeksizin bombalayan İsrail, dünya kamuoyunu ikna edecek herhangi bir yer altı mühimmat deposu veya karargahını kanıtlayamamıştır. 📌Gazze'deki sivil yerleşim alanları, okullar, mülteci kampları ve tıbbi tesisleri yok etmeye yönelik hava bombardımanları ve karadan saldırılar gerçekleştiren İsrail, bu saldırıları meşru göstermek için çeşitli videolar kurgulamaktadır. 📌İsrail ordusu, 12 Aralık'ta Gazze’deki Kemal Advan Hastanesi’ne baskın düzenlemiş, hastalar ve sağlık çalışanlarının görüntülerini, “Hamas üyeleri” iddiasıyla servis etmiştir. Ancak, eline silah tutuşturularak görüntüleri kaydedilenlerden bazılarının, Kemal Advan Hastanesi’ndeki sağlık çalışanları olduğu tespit edilmiştir. ⬇️Bunun üzerine İsrail resmi hesaplarında başka bir görüntü paylaşılmış, görüntülerde Kemal Advan Hastanesi’nin yenidoğan yoğun bakım ünitesinde bir bebek kuvözünden birkaç mermi ve bebek ısıtıcısından bir tabanca çıktığı ileri sürülmüştür. ➡️Bir tabanca ve birkaç merminin İsrail'in iddia ettiği kilometrelerce uzunluktaki tünellerde bulunan mühimmat depolarında değil, bir bebek kuvözü ve bebek ısıtıcısında saklanması tamamen mantık dışıdır. ➡️Görüntülerde tabancının çıktığı yer, "bir çatışma durumunda silah ve mühimmata hızlı erişim" mantığıyla kesinlikle uyuşmamaktadır. ➡️Görüntülerdeki tabanca, bebek ısıtıcısının üst kafa kapağı (muayene ışıkları ve kızılötesi radyant ısıtıcının bulunduğu aksam) açılırken değil, tabanca çıkarırken gösterilmektedir. Tabanca veya mühimmatın bir ısıtıcının içinden çıkması da kurgunun amatörce yapıldığını göstermektedir. ⚠️İsrail'in dünya kamuoyunda tepkilere neden olan saldırı ve katliamlarını meşru göstermek için kurguladığı görüntülere itibar etmeyiniz.
Regarding images shared on the official accounts of the Israeli army, the claim that "over 70 terrorists came out of Kamal Adwan Hospital with weapons in their hands" is not true. Munir al-Bursh, Director-General of Gaza’s Health Ministry, stated that the Israeli army threatened and ordered the "Kamal Adwan Hospital to be evacuated in 4 hours." After the threats, the Israeli army raided the hospital on December 12 and rounded up all the health workers. People identified as health workers were given weapons and videotaped in order to justify hospital attacks and raids. When the images are analysed, inconsistencies and manipulations become clear. One photograph shows 4 people carrying weapons. It was found that when the same people handed over the weapons, the equipment had been changed. Rami Abdo, the head of the Euro-Mediterranean Observatory for Human Rights, announced that one of the people in the photograph is a doctor, Naser Imad Almadhoun, and the other is a nurse working at Kemal Advan Hospital. The footage clearly shows that in the direction from which the gun carriers were coming, there were also people wearing the uniforms of healthcare professionals, and that one of the people walking among the equipment was still wearing the uniform of a healthcare professionals. The relaxed atmosphere and the shots taken from different angles during the capture of allegedly "Hamas members" reveal that the footage was staged to serve as material for Israeli propaganda.
İsrail ordusunun resmi hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "70'in üzerinde terörist ellerinde silahlarla Kemal Advan Hastanesi'nden çıktı" iddiası doğru değildir. Gazze Sağlık Bakanlığı Genel Müdürü Münir Abdullah el-Berş, İsrail ordusunun "Kemal Advan Hastanesi'ni 4 saat içinde boşaltın" şeklinde tehditler gönderdiğini belirtmiştir. İsrail ordusu, tehditlerin ardından 12 Aralık'ta hastaneyi basmış ve tüm sağlık çalışanlarını bir yere toplamıştır. Hastanelere yönelik saldırı ve baskınları meşru göstermek için, sağlık çalışanı oldukları belirlenen kişilerin ellerine silah verilip görüntüler kaydedilmiştir. Görüntüler incelendiğinde, tutarsızlık ve manipülasyonlar açıkça görülmektedir. Bir fotoğrafta 4 kişinin silah taşıdığı görülmektedir. Aynı kişiler silahları teslim ederken, ellerine tutuşturulan teçhizatın değiştirildiği tespit edilmiştir. Avrupa-Akdeniz İnsan Hakları Gözlemevi Başkanı Rami Abdo, fotoğraftakilerden birinin doktor Naser Imad Almadhoun bir diğerinin ise Kemal Advan Hastanesi'nde çalışan bir hemşire olduğunu duyurmuştur. Görüntülerde, silah taşıyanların geldiği yönde, üzerlerinde sağlık çalışanı üniforması olan kişilerin de bulunduğu, hatta teçhizatlar arasında gezinen birinin üzerinde halen sağlık çalışanı kıyafeti olduğu da açıkça görülmektedir. "Hamas üyesi" oldukları iddia edilen kişiler yakalanırken ortamdaki rahatlık ile farklı açılardan yapılan çekimler, İsrail propagandasına malzeme olacak görüntülerin kurgulandığını ortaya koymaktadır.
Regarding a video shared by Israel's propaganda accounts, the claim that "Palestinians are putting on a show" is not true. It has been found that the aforementioned footage is outdated and was captured on October 10, 2015 in Hebron. 65-year-old Ziyad Abu Haleel, who attempted to stop Israeli soldiers from opening fire on Palestinian youngsters, is seen on the footage saying to the soldiers, "You should be ashamed," before collapsing.
“Kamu bankası personelinden 100 milyon dolarlık vurgun” başlığı ile yayınlanan haberlerde gerçeği yansıtmayan iddialar olduğu tespit edilmiştir. Bankada haber içeriğinde iddia edilen tutarda hiçbir işlem gerçekleşmemiştir. Bahse konu haberlerin içeriğindeki işlemler, bankanın fiziki mekanlarının dışında ve ilgili şahsın bankada çalıştığı dönemdeki göreviyle bağlantılı olmayacak şekilde 5 yıl önce meydana gelmiştir. 2019 yılında banka ile ilişiği kesilen kişinin üçüncü şahıslarla arasındaki borç alacak ilişkisiyle ilgili olarak mağdur olanların banka ile ilgili herhangi bir şikayeti veya başvurusu olmamıştır. Bankanın taraflar arasındaki borç alacakla ilgili olarak, herhangi bir ilişkisi ve sorumluluğu bulunmamaktadır.
The claim that "Israel has received over 2,000 additional Jewish immigrants, including those from Arab and Islamic countries, since October 7" in some "photographs" released by the official Arabic social media account of Israel is manipulated. Citing officials of the Population and Immigration Authority, Israeli media claimed in a news story published on December 4 that hundreds of thousands of Israelis had left the country after the October 7 hostilities, in addition to thousands of foreign workers, refugees, and diplomats. 470,000 of the 600,000 Israelis who left for the holidays and stayed abroad until October 7 have reportedly returned so far, while approximately 370,000 Israelis left the country after October 7. Thus, the number of Israelis who did not return or leave the country due to the war is approximately half a million. During this period, it is stated that arrivals for settlement in Israel did not stop completely but decreased significantly. To counteract the reported negative immigration data, Israel posted photos on its official social media accounts, claiming that "more than two thousand new Jews have arrived in the country since October 7, and among them are people from Arab and Islamic countries." It has been determined that the photographs in question were taken when "Nefesh B'Nefesh," a Jewish organisation, brought 215 Jews from the United States and Canada to Israel in August 2023. Therefore, the photographs do not represent "the Jews, some of whom have emigrated to Israel from Muslim countries since October 7." Note: Israel resettles the majority of Jews who come to the country on occupied Palestinian land and in the homes of Palestinians whose homes it forcibly confiscates.⬇️
İsrail’in propaganda hesapları tarafından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Filistinliler görüntü kurguluyor" iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin güncel olmadığı ve 10 Ekim 2015’te El Halil şehrinde kaydedildiği tespit edilmiştir. Görüntülerde Filistinli gençlere silahla ateş açan İsrail askerlerine engel olmaya çalışan 65 yaşındaki Ziyad Abu Haleel'in askerlere "Utanmalısınız” dediği ve ardından fenalaştığı görülmektedir.
İsrail'in sosyal medyadaki resmi Arapça hesabından paylaşılan bazı “fotoğraflarla” ilgili, "7 Ekim'den bu yana ülkeye iki binden fazla yeni Yahudi geldi ve bunların arasında Arap ve İslam ülkelerinden gelenler de var." iddiası manipülasyon içermektedir. İsrail medyasının Nüfus ve Göç İdaresi kaynaklarına dayandırdığı 4 Aralık tarihli haberlerde, "binlerce yabancı işçi, mülteci ve diplomat hariç yüzbinlerce İsraillinin 7 Ekim'deki çatışmalardan sonra ülkeyi terk ettiği" belirtilmiştir. Kaynaklar, tatil nedeniyle yurt dışına seyahat eden ve 7 Ekim'e kadar orada kalan 600 bin İsrailliden şu ana kadar 470 bininin ülkeye geri döndüğünü, 7 Ekim'den sonra ülkeyi terk eden İsraillilerin sayısının ise yaklaşık 370 bin olduğunu belirtmektedir. Dolayısıyla savaş nedeniyle ülkeye dönmeyen veya ülkeyi terk eden İsraillilerin sayısı yarım milyon civarındadır. Bu süreçte İsrail’e yerleşim için gelmelerin tamamen durmadığı, ancak önemli ölçüde azaldığı ifade edilmektedir. İsrail, bildirilen negatif göç verilerini durdurmak için resmi sosyal medya hesaplarından, "7 Ekim'den bu yana ülkeye iki binden fazla yeni Yahudi geldi ve bunların arasında Arap ve İslam ülkelerinden gelenler de var." iddiasıyla bazı fotoğraflar paylaşmıştır. İddiaya konu fotoğrafların, bir Yahudi kuruluşu olan "Nefesh B’Nefesh" tarafından ABD ve Kanada'dan 215 Yahudi'nin Ağustos 2023'te İsrail'e getirilmesi esnasında kaydedildiği belirlenmiştir. Dolayısıyla fotoğraflar, "7 Ekim'den bu yana İsrail'e yerleşmek için aralarında Müslüman ülkelerden gelenlerin de bulunduğu Yahudileri" göstermemektedir. Not: İsrail, ülkeye gelen Yahudilerin büyük kısmını işgal altındaki Filistin topraklarına ve zorla el koyduğu Filistinlilerin evlerine yerleştirmektedir.⬇️
📌The claim that "the entrance of the Hamas tunnel found by the Israeli army is being demolished" regarding some images shared by Israel's propaganda accounts on social media is not true. It has been found that the photographs used to support this claim were shared on September 4, 2023, from a YouTube channel that provides interesting engineering techniques and technology, with the title "Interesting device used to remove old tile layers from chimneys."
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "İsrail ordusu tarafından bulanan Hamas tünelinin girişi yıkılıyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, ilginç mühendislik teknik ve teknolojileri paylaşan bir YouTube kanalından 4 Eylül 2023'te, "Bacalardaki eski kiremit katmanlarını çıkarmak için kullanılan ilginç cihaz" açıklamasıyla paylaşıldığı tespit edilmiştir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Cumhurbaşkanı Erdoğan, taşınmaz satışı karşılığı vatandaşlık verilmesi uygulamasının genişletilmesine karar verdi.” iddiası doğru değildir. 12 Aralık 2023 tarihli ve 32397 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Türk Vatandaşlığı Kanununun Uygulanmasına İlişkin Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik ile taşınmaz satın alarak Türk vatandaşlığının kazanılması uygulamasında genişlemeye değil “daraltmaya” gidilerek yapısız taşınmaz (arsa, tarla) edinimiyle Türk vatandaşlığının kazanılması uygulamasına son verilmiştir. Gayrimenkul satın alınarak edinilen Türk vatandaşlığı için uygulanan yönetmelikte "döviz tutarındaki taşınmazı" ibaresi, "döviz tutarındaki kat mülkiyeti veya kat irtifakı kurulmuş ya da üzerinde yapı bulunan arsa vasıflı taşınmazı" olarak değiştirilmiştir.⬇️
📌Regarding a video shared on social media by Israel's propaganda accounts, the claim that "Although a captured person denied that he was a Hamas member, the videos found on his phone revealed that he participated in the October 7 attack" is not true. In the claimed video, the person with his eyes and hands were tied says, "I am not a member of Hamas, I just like working, I work." Furthermore, the video that is being played on the mobile phone bears the date "September 3, 2022" on it. While the person, whose hands and eyes are tied, has Hebrew writing and emblems on his clothes, it is evident from his accent that he is not an Arabic speaker. At the end of the video, the individual allegedly being interrogated raises his thumbs to mark the end of the filming.⬇️
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Yakalanan bir şahıs Hamas üyesi olduğunu inkar etse de telefonundan çıkan görüntüler 7 Ekim saldırısına katıldığını ortaya çıkardı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerde gözleri ve elleri bağlı olan kişinin, "Ben Hamas üyesi değilim, sadece çalışmayı seviyorum, çalışıyorum" dediği belirlenmiştir. Ayrıca kayda alınan cep telefonunda oynayan görüntünün üzerinde, "3 Eylül 2022" yazdığı tespit edilmiştir. Elleri ve gözleri bağlı olan şahsın elbisesinde İbranice yazı ve amblem olduğu görülürken aksanından Arapça konuşan biri olmadığı açıkça anlaşılmaktadır. Görüntülerin sonunda, sözde sorguya çekilen şahıs kaydın sonlandırılması için baş parmaklarını kaldırarak işaret vermektedir.⬇️
103 Sayılı Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan “Çalışan ya da ev hanımı başvuran tüm kadınlara 4 bin TL yardım” iddiası doğru değildir. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı’nın bu kapsamda herhangi bir yardımı bulunmamaktadır. Dijital mecralarda resmi kurum ve yetkililerin açıklamaları dışında “tıklanma” veya “dolandırıcılık” amacıyla yapılan paylaşımlara itibar etmeyiniz.
Terör örgütü PKK'nın sosyal medya hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, “TSK şehit olan askerin naaşını ailesine bavul içerisinde teslim etti” iddiası doğru değildir. Piyade Sözleşmeli Er Mehmet Can, 24 Temmuz 2023’te Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit Harekatı bölgesinde bölücü terör örgütü mensuplarının taciz ateşi sonucu şehit olmuştur. Fotoğraftaki bavulun içerisinde, şehidimiz Mehmet Can’ın eşyaları bulunmaktandır. Terör örgütlerinin manipülasyonlarına itibar etmeyiniz.⬇️
The claim that the people in the footage shared by Israeli propaganda accounts are "armed Hamas members" is false. Officials from the Euro-Mediterranean Human Rights Monitor and journalists in the region attested to the identity of the individual in the footage as Beit Lahia, northern Gaza Strip resident Moin Qeshta Al-Masry, owner of a small aluminium shop. The authorities stated that Al-Masry sought refuge in the Khalifa School like other civilians. Civilians living in Gaza reported that Israeli soldiers raided the Khalifa School, a shelter for 7,000 Palestinians, and detained men over the age of 15. It was also revealed that the footage shared on social media by Israel's propaganda accounts was not the same. In one, the alleged Hamas member is seen holding the gun in his right hand and the magazine in his left hand; in another, the gun is seen in his left hand and the magazine in his right hand. This demonstrates that the footage was captured over and over again for ideal framing. Israeli journalist-author Barak Ravid, who also serves as CNN's Political and Foreign Policy Analyst, deleted his posts after this detail was spotted.
The claim made by Israeli Prime Minister's Office Spokesperson Ofir Gendelman that the "cause of the humanitarian crisis" in the Gaza Strip is "Hamas stealing all humanitarian aid" is false. 📌The spokesperson for Prime Minister Benjamin Netanyahu of Israel, Ofir Gendelman, cited a BBC Arabic report titled "Gaza residents cannot find food and medicine" and claimed that this was due to "all aid being stolen by Hamas." ➡️According to UNWRA, the United Nations (UN) agency for Palestinian refugees, approximately 1.9 million people—more than 85 percent of Gaza's population—have been displaced since October 7. There are around 1.2 million Palestinians trying to live in 156 UNRWA shelters. ➡️The UN and 27 partner humanitarian organisations described the situation in Gaza as "catastrophic" in a joint statement released on December 7. Furthermore, it called for the expansion of humanitarian aid and an immediate cessation of hostilities in Gaza. ➡️In a historic moment for the UN, Secretary-General Antonio Guterres invoked Article 99 and urged the Security Council to intervene in order to prevent a humanitarian catastrophe in Gaza. ➡️The World Food Programme (WFP) has announced that the escalation of Israel's attacks has rendered it impossible to deliver supplies to the people facing starvation in the Gaza Strip. ➡️WFP Deputy Executive Director Carl Skau said, "With just a fraction of the needed food supplies coming in, a fatal absence of fuel, interruptions to communications systems, and no security for our staff or for the people we serve at food distributions, we cannot do our job." ➡️The World Health Organisation (WHO) announced that of the 36 hospitals operating in the Gaza Strip, only 18 were now operational; three of them could only provide basic first aid, and the remaining hospitals provided only partial services. It was reported that hospitals that were able to accept patients were trying to provide services well beyond their intended capacity. ➡️According to reports from the WHO, the humanitarian crisis is intensifying due to unprecedented attacks on the healthcare system, including 203 attacks targeting hospitals, ambulances, medical equipment, and the detention of healthcare workers. 📌Hence, according to all international institutions and organisations, the continuous Israeli bombardment that is indiscriminate of civilian settlements, hospitals, and educational institutions; detention of healthcare workers; energy cutoff by Israel; restrictions on humanitarian aid imposed by Israel; and the incapacitation of aid organisations due to bombardment are identified as the causes of the humanitarian crisis in the Gaza Strip.
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan görüntülerdeki kişilerin, "Silahlı Hamas üyeleri olduğu" iddiası doğru değildir. Arupa-Akdeniz İnsan Hakları İzleme Ağı yetkilileri ve bölgedeki gazeteciler, görüntülerdeki kişinin Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Beyt Lahya'da yaşayan ve küçük bir alüminyum dükkanı işleten Moin Qeshta El Masry olduğunu doğrulamıştır. Yetkililer, El Masry'nin diğer siviller gibi Halife Okulu'na sığındığını belirtmiştir. Gazze'de yaşayan siviller, İsrail askerlerinin 7 bin Filistinlinin sığındığı Halife Okulu'na baskın düzenlediğini ve 15 yaş üstü erkekleri topladığını bildirmektedir. Ayrıca İsrail'in propaganda hesaplarından sosyal medyada paylaşılan görüntülerin farklı olduğu tespit edilmiştir. Hamas üyesi olduğu iddia edilen kişinin bir görüntüde silahı sağ, şarjörü sol elinde tuttuğu görülürken; bir diğer görüntüde silahın sol, şarjörün sağ elinde olduğu görülmektedir. Bu da görüntülerin ideal kurgu için tekrar tekrar kaydedildiğini göstermektedir. CNN'in Siyaset ve Dış Politika Analisti olarak da görev yapan İsrailli gazeteci-yazar Barak Ravid, bu ayrıntının fark edilmesi üzerine paylaşımlarını silmiştir.⬇️
İsrail Başbakanlık Sözcüsü Ofir Gendelman'ın Gazze Şeridi'nde yaşanan "insani krizin nedeniyle" ilgili, "Hamas'ın tüm insani yardımları çalması" şeklindeki iddiası doğru değildir. 📌İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun Sözcüsü Ofir Gendelman, BBC Arabic'in, "Gazze halkı yiyecek ve ilaç bulamıyor" başlıklı bir haberini alıntılayarak, bunun nedeninin "tüm yardımların Hamas tarafından çalınması" olduğunu ileri sürmüştür. ➡️Birleşmiş Milletler'in (BM) Filistinli mültecilere yönelik kuruluşu UNWRA'ya göre, 7 Ekim'den bu yana yaklaşık 1,9 milyon insan (Gazze'deki nüfusun yüzde 85'inden fazlası) yerinden edilmiştir. Yaklaşık 1,2 milyon yerinden edilmiş Filistinli, 156 UNRWA tesisinde barınmaya çalışmaktadır. ➡️BM ve ortak 27 insani yardım kuruluşu 7 Aralık'ta ortak bir bildiri yayımlamış, bildiride Gazze'deki durum "felaket" olarak nitelendirilmiştir. Ayrıca, Gazze'de çatışmaların derhal durdurulması ve insani yardımın genişletilmesi çağrısında bulunulmuştur. ➡️BM Genel Sekreteri Antonio Guterres, BM tarihinde ilk kez 99'uncu Maddeye atıfta bulunarak Güvenlik Konseyi'ni Gazze'de bir insani felaketin önlenmesine yardım etmeye çağırmıştır. ➡️Dünya Gıda Programı (WFP), İsrail'in saldırılarını artırması nedeniyle Gazze Şeridi'ndeki aç insanlara malzeme ulaştırmanın imkansız hale geldiğini duyurmuştur. ➡️WFP Direktör Yardımcısı Carl Skau, "İhtiyaç duyulan gıda malzemelerinin çok küçük bir kısmının gelmesi, ölümcül yakıt yokluğu, iletişim sistemlerindeki kesintiler ve personelimiz veya gıda dağıtımlarında hizmet verdiğimiz kişiler için güvenliğin olmaması nedeniyle işimizi yapamıyoruz." açıklamasında bulunmuştur. ➡️Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ), Gazze Şeridi'nde faaliyet gösteren 36 hastanenin yalnızca 18'nin artık faal olduğunu, bunlardan üçünün yalnızca temel ilk yardım sağlayabildiğini, geri kalan hastanelerin ise yalnızca kısmi hizmet verdiğini duyurmuştur. Hasta kabul edebilen hastanelerin, amaçlanan kapasitelerinin çok üzerinde hizmet vermeye çalıştıkları bildirilmiştir. ➡️DSÖ raporlarına göre hastanelere, ambulanslara, tıbbi malzemelere 203 saldırı ve sağlık çalışanlarının gözaltına alınması gibi sağlık sistemine yönelik benzeri görülmemiş saldırılar, insani krizi derinleştirmektedir. 📌Dolayısıyla uluslararası tüm kurum ve kuruluşlara göre Gazze Şeridi'nde yaşanan insani krizin nedeni; sivil yerleşim alanları, hastaneler, eğitim kurumları gözetmeksizin devam eden aralıksız İsrail bombardımanı; sağlık çalışanlarının gözaltına alınması, İsrail'in kestiği enerji akışı, İsrail tarafından kısıtlanan insani yardımlar ve bombardıman nedeniyle yardım kuruluşlarının çalışamaz hale gelmesidir.
RT @RTErdogan: İsrail Gazze’de sadece 18 bine yakın masumu katletmekle kalmıyor, çok zor şartlar altında görevini yapmaya çalışan basın mensuplarını da öldürüyor. Uluslararası basın kuruluşları ne yazık ki bu tabloyu kabulleniyor. Düşünebiliyor musunuz? Her gün bir gazeteci katlediliyor ancak yıllardır bize basın özgürlüğünden dem vuran kurumların hiçbirinin gıkı dahi çıkmıyor. Küresel medya kartelleri Gazze’deki vahşeti gözlerden kaçırmaya, Hamas bahanesiyle gazeteci katliamını meşrulaştırmaya çalışmaktadır. Basın özgürlüğü ve medya ahlakının ötesinde insan onurunu yerle yeksan eden bu vicdansızlığı biz reddediyoruz. Bugün Gazze’deki gazeteci ölümlerine ses çıkarmayanların yarın başka bir konuda söz söyleme hakları olamaz. Aslolan bugün konuşmak, bugün yazmak, gerçekleri bugün anlatmaktır. Türk basın-yayın organları işte bunu yapmanın, işte bunu başarabilmenin gayretindedir. Her türlü riski göze alarak Gazze’den dünyaya hayati bir “iletişim koridoru” açan TRT’mizi, Anadolu Ajansımızı ve diğer basın kuruluşlarımızı canıgönülden tebrik ediyorum. İsrail’in yalanlarla örülü propaganda makinesine karşı yürütülen, 130’un üzerinde yalanı ifşa eden Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizin çalışmalarını takdirle karşılıyorum. Tüm barbarlığına rağmen Gazzelilerin direniş azmini kıramayan İsrail, medyadaki propaganda savaşını da kaybetmektedir. Olağanüstü bir gayret ve fedakârlık sergileyerek Gazze’deki insani dramı dünyaya duyuran tüm medya mensuplarına şükranlarımı sunuyorum. İsrail saldırılarında hayatını kaybeden gazetecileri rahmetle yâd ediyorum.
İsrail Gazze’de sadece 18 bine yakın masumu katletmekle kalmıyor, çok zor şartlar altında görevini yapmaya çalışan basın mensuplarını da öldürüyor. Uluslararası basın kuruluşları ne yazık ki bu tabloyu kabulleniyor. Düşünebiliyor musunuz? Her gün bir gazeteci katlediliyor ancak yıllardır bize basın özgürlüğünden dem vuran kurumların hiçbirinin gıkı dahi çıkmıyor. Küresel medya kartelleri Gazze’deki vahşeti gözlerden kaçırmaya, Hamas bahanesiyle gazeteci katliamını meşrulaştırmaya çalışmaktadır. Basın özgürlüğü ve medya ahlakının ötesinde insan onurunu yerle yeksan eden bu vicdansızlığı biz reddediyoruz. Bugün Gazze’deki gazeteci ölümlerine ses çıkarmayanların yarın başka bir konuda söz söyleme hakları olamaz. Aslolan bugün konuşmak, bugün yazmak, gerçekleri bugün anlatmaktır. Türk basın-yayın organları işte bunu yapmanın, işte bunu başarabilmenin gayretindedir. Her türlü riski göze alarak Gazze’den dünyaya hayati bir “iletişim koridoru” açan TRT’mizi, Anadolu Ajansımızı ve diğer basın kuruluşlarımızı canıgönülden tebrik ediyorum. İsrail’in yalanlarla örülü propaganda makinesine karşı yürütülen, 130’un üzerinde yalanı ifşa eden Dezenformasyonla Mücadele Merkezimizin çalışmalarını takdirle karşılıyorum. Tüm barbarlığına rağmen Gazzelilerin direniş azmini kıramayan İsrail, medyadaki propaganda savaşını da kaybetmektedir. Olağanüstü bir gayret ve fedakârlık sergileyerek Gazze’deki insani dramı dünyaya duyuran tüm medya mensuplarına şükranlarımı sunuyorum. İsrail saldırılarında hayatını kaybeden gazetecileri rahmetle yâd ediyorum.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “Medipol Üniversitesi’nde yabancı öğrenciler kılıçla geziyor” iddiası doğru değildir. 2021 yılında 17 Kasım Uluslararası Öğrenciler Günü kapsamında Medipol Üniversitesi Güney Kampüsü’nde Uluslararası Öğrenci Festivali gerçekleştirilmiştir. Festivale 29 farklı ülkeden öğrenci katılım sağlamış, yapılan etkinliklerde ülkelerin kültürleri, yemekleri, yerel kıyafetleri tanıtılmış, folklorik gösteriler sergilenmiştir. İddiaya konu görüntülerin bu festival kapsamında kaydedildiği tespit edilmiştir.
Regarding some images shared by Israeli propaganda accounts on social media, the claim that "the Israeli army captured a large number of Hamas members in Khan Younis," is not true. Israel has failed to provide any evidence that the detainees were "Hamas members". It has been found that the detentions were not carried out in Khan Younis in the southern Gaza Strip, as claimed, but in Beit Lahia, north of Jabalia in the north. In addition, the presence of journalist Diaa Al-Kahlot and his relatives among the detainees, the presence of elderly people and children, and Israeli media reports indicate that the detainees are civilians. ⬇️ 📌Israeli war correspondent Itay Blumental has been identified as the source of the images in the Israeli media. 📌 It was found that Blumental shared the images with the caption, "A number of people who surrendered in the Gaza Strip were arrested by the IDF. It will now be checked whether any of these individuals are members of Hamas or Islamic Jihad." 📌Israeli media also reported the images as "Palestinian men surrender to the IDF in the Jabalia region". 🔍In response to this information, which contradicts the claim, an investigation into the detained Palestinians and the location of the detention was launched. ➡️Journalists in the region reported that the Israeli army arrested Palestinian civilians who took refuge in a school in the northern Gaza Strip and forced them to remove their clothes. ➡️In addition, the "Ulayyan Pharmacy", whose signboard is visible in the images, is located opposite Jabalia Refugee Camp and Al Foqa school. ➡Diaa Al-Kahlout, an Al-Araby reporter, was seen in the images among those who had their clothes stripped and their hands tied. The broadcaster confirmed that Kahlout was detained along with his siblings and relatives on Market Street in Beit Lahia. ➡️On December 7, Ramy Abdu, Chairman of the Euro-Mediterranean Human Rights Monitor (Euro-Med), based in Geneva, announced that the detainees were Palestinian civilians, including children as young as 15 and elderly people aged 60-65 (names provided). ➡️İsrailsources did not provide any evidence that the detainees were Hamas members. ➡️ In light of this information, it is understood that the detainees were not kept in Khan Younis in the south of the Gaza Strip, but in Jabalia - Beit Lahia in the north, and the detainees were civilians sheltering in camps and schools in the area.
İsrail'in sosyal medyadaki propaganda hesapları tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "İsrail ordusu Han Yunus'ta çok sayıda Hamas üyesini yakaladı" iddiası doğru değildir. İsrail, gözaltına alınanların "Hamas üyesi" olduğuna dair herhangi bir kanıt sunamamıştır. Gözaltıların iddia edildiği gibi Gazze Şeridi'nin güneyindeki Han Yunus'ta değil, kuzeydeki Cebeliye'nin de kuzeyinde bulunan Beyt Lahya'da yapıldığı tespit edilmiştir. Ayrıca tutuklular arasında gazeteci Diaa El Kahlot ve akrabalarının olması; yaşlı ve çocukların bulunması ile İsrail medyasında yer alan haberler, gözaltına alınanların siviller olduğunu göstermektedir. ⬇️ 📌İsrail medyasında yer alan görüntülerin kaynağı olarak, İsrailli savaş muhabiri Itay Blumental'in gösterildiği belirlenmiştir. 📌Blumental'in görüntüleri, "Gazze Şeridi'nde teslim olan çok sayıda kişi IDF tarafından tutuklandı. Şimdi bu kişilerden herhangi birinin Hamas veya İslami Cihad'a üye olup olmadığı kontrol edilecek" notuyla paylaştığı tespit edilmiştir. 📌İsrail medyasının da görüntüleri, "Cebeliye bölgesinde Filistinli erkekler IDF'ye teslim oldu" şeklinde servis ettiği görülmektedir. 🔍İddia ile örtüşmeyen bu bilgiler üzerine, gözaltına alınan Filistinliler ve gözaltı konumuyla ilgili araştırma yapılmıştır. ➡️Bölgedeki gazeteciler İsrail ordusunun, Gazze Şeridi'nin kuzeyinde bir okula sığınan Filistinli sivilleri tutuklayarak üzerlerindeki elbiseleri zorla çıkardığını bildirmiştir. ➡️Ayrıca görüntülerde tabelası görünen, "Ulayyan Eczanesinin" Cebeliye Mülteci Kampı ve El Foqa okulunun karşısında olduğu tespit edilmiştir. ➡️Görüntülerde üstü çıkarılarak elleri bağlananlardan birinin El Arabi muhabiri Diaa El Kahlot olduğu belirlenmiştir. Yayın kuruluşu, Kahlot'un Beyt Lahya'daki Pazar Caddesi'nde kardeşleri ve akrabalarıyla birlikte gözaltına alındığını doğrulamıştır. ➡️Cenevre merkezli Avrupa-Akdeniz İnsan Hakları İzleme Örgütü (Euro-Med) Başkanı Ramy Abdu, 7 Aralık'ta gözaltına alınanların Filistinli siviller olduğunu, aralarında 15 yaşında çocukların ve 60-65 yaşındaki yaşlıların (isimleriyle) olduğunu duyurmuştur. ➡️İsrail kaynakları, gözaltına alınanların Hamas üyesi olduğuna dair herhangi bir kanıt sunmamıştır. ➡️Bu bilgiler ışığında gözaltı konumunun Gazze Şeridi'nin güneyindeki Han Yunus değil, kuzeydeki Cebeliye - Beyt Lahya bölgesi olduğu, gözaltına alınanların ise bölgedeki kamp ve okullarda barınan siviller olduğu anlaşılmaktadır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Daha dün Türkiye'ye giren Afganları görüyorsunuz" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 2019'dan beri sosyal medyada dolaşımda olduğu tespit edilmiştir. İnsan kaçakçılarının İran topraklarında kaydettiği görüntülerin provokasyon amaçlı, "Türkiye'de kaydedildi" şeklinde servis edildiği belirlenmiştir. Sosyal medyada aynı bölgede kaydedilen ve sığınmacıların geçtiği benzer görüntüler incelenmiş ve görüntülerden birinde yol tabelasının olduğu tespit edilmiştir. Tabeladaki şehirler ve uzaklıklarından hareketle, görüntülerin Türkiye ile herhangi bir ilgisi olmadığı anlaşılmaktadır.⬇️
Regarding the images shared by journalist Edy Cohen, one of the people involved in the dissemination of Israeli army propaganda on social media, the claim that "Palestinians are fabricating fake videos" is not true. The claimed videos were discovered to have been recorded for entertainment purposes and distributed on social media platforms two years ago. #FakeNews
İsrail ordusunun sosyal medyada propagandasını yürüten isimlerden gazeteci Edi Cohen'in paylaştığı görüntülerle ilgili, "Filistinliler görüntü kurguluyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin mizah amaçlı kaydedildiği ve 2 yıl önce sosyal medya platformlarında dolaşıma girdiği tespit edilmiştir.⬇️
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Aile sağlığı merkezlerindeki aşı takip cihazları bozuldu, izleme yapılamıyor” iddiası doğru değildir. Bahsi geçen haberlerde yer alan Sağlık Bakanlığı tarafından yeni firma ile anlaşıldığı ve yazılım yenilenmesi sonrasında aksaklık yaşandığı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır. Sağlık Bakanlığı Halk Sağlığı Genel Müdürlüğü tarafından sevk ve idaresi gerçekleştirilen aşı ve anti serumların saklandıkları depo, dolap ve nakil işlemlerinde kullanılan araçlardaki sıcaklık ve stok takibi, gerçek zamanlı olarak düzenli bir şekilde 13 bin 850 adet sensör ve 12 bin 890 sıcaklık takip cihazı ile yapılmaktadır. Halk Sağlığı Genel Müdürlüğü tarafından aşıların soğuk zincir koşullarına uygun şekilde saklandığı vurgulanmış ve herhangi bir tereddüt duyulmaması gerektiği ifade edilmiştir.
Bazı basın yayın organları ve sosyal medya hesaplarında paylaşılan “Suriyeliler Türkiye’de Kalsın Genelgesi” başlıklı haber doğru değildir. İddiaya konu yazı, ilgili mevzuattan kaynaklanan idari işlemlerinin tamamlanması, ülkemizden çıkış yapanların statülerinin sonlandırılması ve kimlik belgelerinin teslim alınması, kayıtların ve istatistiklerin eksiksiz ve güncel tutulması amacıyla çıkarılmıştır. Uluslararası koruma ve geçici koruma kapsamındaki yabancıların ülkemizden çıkışını engellemeye veya kısıtlamaya yönelik bir yazı değildir. Ülkemiz, uluslararası koruma ve geçici koruma kapsamındaki yabancıların üçüncü ülkelere yeniden yerleştirilmesi ve gönüllü geri dönüşlerini desteklemektedir. İçişleri Bakanlığı Göç İdaresi Başkanlığı, bu kapsamda çalışmalarını kararlılıkla sürdürmektedir.
102 Sayılı #Filistin Özel (9) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 102 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
RT @AFADBaskanlik: Marmara Denizi, Gemlik Körfezi’nde (Bursa Mudanya açıkları) meydana gelen 5.1 ve 4.5 büyüklüklerindeki depremler sonrasında an itibarıyla olumsuz bir durum bulunmamaktadır. Saha tarama çalışmaları devam etmektedir. Ekiplerimiz teyakkuz halindedir. Etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
Marmara Denizi, Gemlik Körfezi’nde (Bursa Mudanya açıkları) meydana gelen 5.1 ve 4.5 büyüklüklerindeki depremler sonrasında an itibarıyla olumsuz bir durum bulunmamaktadır. Saha tarama çalışmaları devam etmektedir. Ekiplerimiz teyakkuz halindedir. Etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi sunarız.
#DEPREM: Marmara Denizi, Gemlik Körfezi’nde (Bursa, Mudanya açıkları), saat 10.42’de 5,1 büyüklüğünde bir deprem meydana gelmiştir. Gelişmeleri takip ediyoruz. ➡️
RT @AliYerlikaya: #Marmara Denizi #Gemlik Açıklarında 5️⃣,1️⃣ büyüklüğünde meydana gelen ve çevre illerden de hissedilen depremde, başta AFAD olmak üzere ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha tarama çalışmaları için bölgeye sevk edilmiştir. Gelişmeleri yakından takip ediyoruz. Depremden etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum. Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun. #Deprem
#Marmara Denizi #Gemlik Açıklarında 5️⃣,1️⃣ büyüklüğünde meydana gelen ve çevre illerden de hissedilen depremde, başta AFAD olmak üzere ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha tarama çalışmaları için bölgeye sevk edilmiştir. Gelişmeleri yakından takip ediyoruz. Depremden etkilenen vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimi sunuyorum. Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun. #Deprem
📌Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili “Türkiye’den İsrail ordusuna termal içlikler gönderildi” iddiası doğru değildir. 4 Aralık 2021 tarihinde, Cumhurbaşkanı Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın imzasıyla yayımlanan genelgeye göre Türkiye’de üretilen ve yurt dışına ihraç edilen malların üzerine “Made in Turkey” yerine “Made in Türkiye” ibaresi eklenmesi zorunlu hale gelmiştir. Bahse konu görüntülerin güncel olmadığı ve manipülasyon amacıyla paylaşıldığı tespit edilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "PKK orta menzilli füze ile TSK birliğini vurdu 47 Türk askeri hayatını kaybetti 8 kişi de yaralandı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerde, 2019'da Türk Silahlı Kuvvetleri tarafından icra edilen Pençe Harekatı kapsamında, Irak’ın kuzeyindeki Hakurk bölgesinde terör örgütü PKK tarafından kullanılan mağara/sığınakların imhası görülmektedir. Terör örgütlerinin manipülasyonlarına itibar etmeyiniz.
The Israeli army announced the end of the "humanitarian pause" that began at 8:00 a.m. on Friday, November 24, and the resumption of attacks on Gaza. 178 people have been killed in Israeli air strikes on Gaza as of this morning. The baby in the footage claimed to be a "doll" is five-month-old Mohammad al-Zahar, who was killed in one of the attacks today. Mohammad Majed from the Anadolu Agency (AA) reported that those who were embracing him as they bid him farewell were his mother, Asmahan Attia Al-Zahar and grandfather, Attia Abu Amra. Ali Jadallah from the AA also captured plenty of footage regarding the news story. Abu Amra spoke to journalists in the region while holding the body of his 5-month-old grandson, Muhammad Al-Zahar, in al-Aqsa Martyrs Hospital in Deir al-Balah, and the footage was reported as a confirmed news story by many media outlets. As soon as the humanitarian pause ended, Israel declared Khan Younis, where northern Palestinians had sought refuge, to be a combat zone, despite earlier claims that it would have been a "safe zone". The claim regarding the footage, which was shared by social media accounts promoting Israeli propaganda, that "Hamas propaganda: A woman in Gaza sobs while holding a doll as if it were her baby," is untrue.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan Mobil Göç Noktası araç görüntüleriyle ilgili, "Kayseri İl Göç idaresinden sığınmacı ve kaçaklar için muhteşem hizmet: Göç idaresi ayağına geldi" iddiası manipülasyondur. Düzensiz göçle mücadele kapsamında yapılan uygulama ve denetimlerde, güvenlik güçleri düzensiz göçmen olduğundan şüphelendikleri kişilerin kimliğini kontrol etmektedir. Kimliğini ibraz edemeyen yabancılar gerekli kontrollerin sağlanması amacıyla, iddiaya konu görüntülerde de yer alan ve Mobil Göç Noktası adı verilen araçlara davet edilmektedir. Bu araçlarda Göç İdaresi Başkanlığı personeli tarafından göç veri tabanı üzerinden biyometrik verilere ilişkin parmak izi sorgulaması yapılmaktadır. Yasal kalış hakkı olmadığı belirlenen yabancılar, geri gönderme merkezlerine gönderilmekte ve sınır dışı işlemlerine ilişkin süreç başlatılmaktadır. Görüntülerde geçen, "5 dakikada kimlik verilir" gibi ifadeler tamamen provokasyon amaçlıdır, itibar etmeyiniz.⬇️
İsrail propagandası yapan sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas propagandası: Gazze'de bir kadın çocuğuymuş gibi oyuncak bir bebeğe sarılarak ağladı" iddiası doğru değildir. İsrail ordusu, 24 Kasım Cuma günü saat 08.00'de başlayan "insani aranın" bittiğini ve Gazze'ye yönelik saldırıların yeniden başladığını duyurmuştur. İsrail savaş uçaklarının bu sabah itibarıyla Gazze'ye yönelik saldırılarında 178 kişi hayatını kaybetmiştir. Görüntülerde, "oyuncak" olduğu iddia edilen bebek, bugünkü saldırılarda hayatını kaybeden 5 aylık Muhammed ez-Zehhar'dır. Anadolu Ajansı'nda (AA) yer alan Mohammed Majed'in haberine göre, ona sarılarak vedalaşanlar ise annesi Asmahan Attia ez-Zehhar ve dedesi Attiye Ebu Umra'dır. Ayrıca AA'dan Ali Jadallah tarafından haberle ilgili birçok görüntü kaydedilmiştir. Ebu Umra, Deyr el-Belah'taki Aksa Şehitleri Hastanesi'nde 5 aylık torunu Muhammed ez-Zehhar'ın naaşıyla bölgedeki gazetecilere açıklama yapmış ve görüntüler birçok medya kuruluşu tarafından teyitli haber olarak servis edilmiştir. İsrail, insani aranın bitmesiyle daha önce "güvenli bölge olacağını" iddia ettiği ve kuzeyden gelen Filistinlilerin sığındığı Han Yunus'u da savaş alanı ilan etmiştir.⬇️
The claim regarding some images shared by Israeli propaganda accounts that "Palestinian supporters gathered in front of Rockefeller Center chanting 'burn Christmas trees' slogans" is not true. When the video was examined, it was determined that the Palestinian supporters gathered in front of the Rockefeller Centre, where Fox News is located, were chanting "shut it down" rather than "burn it down," as claimed. The slogan "shut it down" appears on the pamphlet pictures distributed by Palestinian supporters on social media. Prior to the demonstration, "Shut it down" pamphlets were distributed, according to local news reporters. The propaganda aims to undermine support for the Palestinian people by manipulating the sensitivities of Western society. #FakeNews
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Rockefeller Center önünde toplanan Filistin destekçileri 'Noel ağaçlarını yakın' sloganları attı" iddiası doğru değildir. Görüntüler incelendiğinde, Fox News'in bulunduğu Rockefeller Center önünde toplanan Filistin destekçilerinin iddia edildiği gibi "Yakın onu (burn it down)" değil, "Kapatın onu (shut it down) sloganları attığı belirlenmiştir. Filistin destekçilerinin sosyal medyada sık sık paylaştığı broşürlerde, "shut it down" sloganı yazmaktadır. Bölgede görev yapan muhabirler de protestodan önce, "shut it down" yazılı broşürlerin dağıtıldığını bildirmiştir. Propaganda, Batı toplumunun hassasiyetleri üzerinden manipülasyon yaparak Filistin halkına verilen desteği baltalamayı amaçlamaktadır.⬇️
The claim that "The social media user who created fake videos in Palestine appeared in Qatar" regarding some images shared on Israeli propaganda accounts is not true. It was determined that the alleged images were not up-to-date and were shared on social media platforms in January 2023 with the caption "The first flight of my life". #FakeNews
📌İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Filistin'de sahte videolar kurgulayan sosyal medya kullanıcısı Katar'da ortaya çıktı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin güncel olmadığı ve Ocak 2023'te sosyal medya platformlarında, "Hayatımdaki ilk uçuş" başlığıyla paylaşıldığı tespit edilmiştir. ⬇️
Regarding a photograph shared by Israel's propaganda accounts, the claim that it shows a "Hamas arsenal found in a tunnel in Gaza" is not true. When the photograph subject to the claim was analysed, inconsistencies were detected in light projections Furthermore, it was discovered that the shot contains meaningless objects and strange distortions. The shadows of the objects in the shot are incompatible with the objects, and the photograph's light balance appears unnatural. Some weapons' front sights and magazines are not compatible with the weapon's structure, nor are they oriented correctly. Moreover, objects with pointy tips hung on the wall bear no resemblance to standard weapon ammunition. Many other features, such as perspective distortion, indicate that the image was generated by artificial intelligence.
İsrail'in propaganda hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, "Gazze'deki bir tünelde bulunan silah deposu" iddiaları doğru değildir. İddiaya konu fotoğraf incelendiğinde ışık izdüşümlerinde tutarsızlıklar tespit edilmiştir. Ayrıca fotoğrafta anlamsız cisimler ve cisimlerde doğal olmayan bozukluklar olduğu belirlenmiştir. Fotoğraftaki cisimlerin gölgeleri cisimlerle uyumsuzdur ve fotoğraftaki ışık dengesi doğal değildir. Bazı silahların arpacıkları ve şarjörleri, silahın yapısıyla uyumlu olmadığı gibi durması gereken yönde de değildir. Ayrıca duvarda asılan ve iki ucu sivri olan cisimler standart silahlarda kullanılan herhangi bir mühimmata benzememektedir. Perspektif bozukluğu gibi birçok benzer detay, görüntünün yapay zeka tarafından oluşturulduğunu ortaya koymaktadır.⬇️
📌 Regarding the interview footage shared by the Israeli Ministry of Foreign Affairs and official state accounts, the claim that "The Palestinian girl said that Hamas endangers civilians in Gaza" is not true. It has been determined that a part of the interview in question was trimmed and manipulated with an incorrect translation. When the entire video is examined, in fact, the reporter asks the little girl, "What would you like to say to the occupation forces as a child?" The little girl says, "It is impossible for such a thing to happen, because most of the victims are children and women. Many of them are under collapsed buildings and their remains are yet to be extricated..." #FakeNews
📌 İsrail Dışişleri Bakanlığı ve resmi devlet hesaplarından paylaşılan röportaj görüntüleri ile ilgili, “Filistinli kız, Hamas’ın Gazze’de sivilleri tehlikeye attığını söyledi” iddiası doğru değildir. Bahse konu röportajın bir kısmı kesilerek yanlış bir tercümeyle manipülasyon yapıldığı tespit edilmiştir. İlgili videonun tamamı incelendiğinde aslında muhabirin küçük kıza “Sen bir çocuk olarak işgal güçlerine ne demek istersin?” sorusunu sorduğu, küçük kızın ise “Böyle bir şey olması mümkün değil, çünkü kurbanların büyük kısmı çocuk ve kadınlardan oluşuyor. Ve birçoğu yıkılan binaların altında, birçoğunun cenazesini bile çıkarmamışlar…” cevabını verdiği görülmektedir.
The claim that "Hamas established a checkpoint to block trucks carrying humanitarian aid to Palestinians in the north of Gaza" regarding some images shared by Israeli Army Spokesperson Avichay Adraee is not true. The alleged footage shows Salah al-Din street in northern Gaza City. Israeli forces are compelling the displaced Gazans to follow this road to the south. The checkpoints in the region are Israeli checkpoints. A recent post by Israeli Army Spokesperson Avichay Adraee refutes his claim. On November 11, Adraee shared photographs taken along Salah al-Din street and reiterated his call for Gazans to travel south along this road. The images clearly show that Israeli soldiers are stationed along the road. Furthermore, another image shared on the Israeli army's official account on November 13 refutes the Army Spokesperson. It has been determined that the images posted by the army on November 13 with the caption "safe passage under the control of Israeli soldiers" were taken in the same location. #FakeNews
İsrail Ordu Sözcüsü Avichay Adraee'nin paylaştığı bazı görüntülerle ilgili, "Hamas, Gazze'nin kuzeyindeki Filistinlilere insani yardım taşıyan tırları engellemek için kontrol noktası kurmuş" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, Gazze'nin kuzeyindeki Selahaddin Eyyubi Caddesi'ni göstermektedir. İsrail güçleri yerinden ettiği Gazzelileri, bu güzergahtan güneye gitmeleri için zorlamaktadır. Bölgedeki kontrol noktaları, İsrail'in kontrol noktalarıdır. İsrail ordusu sözcüsü Avichay Adraee'nin geçtiğimiz günlerde yaptığı bir paylaşım, iddiasını çürütmektedir. Adraee, 11 Kasım'da Selahaddin Eyyubi Caddesi çevresinde kaydedilen görüntüleri paylaşarak, Gazzelilere bu güzergahtan güneye gitme çağrısını yinelemiştir. Görüntülerde, İsrail askerlerinin güzergah çevresinde konumlandığı açıkça görülmektedir. Ayrıca İsrail ordusunun resmi hesabından 13 Kasım'da paylaşılan bir diğer görüntü de Ordu Sözcüsünü yalanlamaktadır. Ordunun, "İsrail askerlerinin kontrolünde güvenli geçiş" ifadeleriyle 13 Kasım'da yaptığı paylaşımdaki görüntülerin de aynı konumda kaydedildiği tespit edilmiştir.⬇️
The images released during the visit of #Elon Musk, the owner of Tesla, SpaceX and social media platform X, to Israel have once again revealed Israel's propaganda. Manipulation was also detected in the images released during Elon Musk's visit, which included the phrase "the crib, one of the symbols of Hamas' attack on the Kibbutz". A large number of empty shell casings can be seen in the crib shown to ➡️Musk. The footage captured on November 12 during the visit of former New Jersey Governor Chris Christie, on the other hand, does not include this detail. ➡️ It is claimed that "the crib was caught in the middle of a Hamas attack with a child inside." Upon analysing the footage, it was determined that the crib, which was filled with "empty shell casings from the attack," showed no signs of damage. ➡In addition, the shell casings are 7.62x51 ammunition from the MG3, which is used as secondary armament (machine gun) in Merkava tanks. Inside the crib, parts of the ammunition belt (chain) used for the machine gun are evidently visible. 💬Yasmin Porat, an Israeli who took refuge in a house in Kibbutz and was held hostage by Hamas for a while, told Israel's official broadcaster KAN Radio that Israeli security forces who arrived in the area directly attacked the houses with tanks and guns. Porat stated that Israeli tanks twice targeted the houses where they sought refuge in the Kibbutz. ➡The magnitude of the devastation in the houses captured in the images supplied by Israel from the Kibbutz indicates that the harm inflicted is beyond the capability of infantry rifles. The images confirm Porat's statement that "Israel hit houses in the Kibbutz with tank fire." 💬Porat said that the people killed in the Kibbutz died in crossfire during an attack by Israeli security forces. #FakeNews
Tesla, SpaceX ve sosyal medya platformu X'in sahibi #ElonMusk'ın İsrail ziyareti sırasında yayımlanan görüntüler, İsrail'in propagandasını bir kez daha gözler önüne sermiştir. Elon Musk'ın ziyareti sırasında, "Hamas'ın #Kibbutz 'a saldırısının sembollerinden biri olan beşik" ifadeleriyle servis edilen görüntülerde de, manipülasyon tespit edilmiştir. ➡️Musk'a gösterilen beşiğin içinde çok sayıda boş mermi kovanı görülmektedir. Öte yandan 12 Kasım'da Eski New Jersey Valisi Chris Christie'nin ziyareti sırasında kaydedilen görüntülerde, bu ayrıntı yoktur. ➡️Beşiğin, “içindeki çocukla #Hamas saldırısının ortasında kaldığı" iddia edilmektedir. Görüntüler incelendiğinde, "saldırıdan kalma boş mermi kovanları" ile dolmuş beşikte herhangi bir hasar görülmemektedir. ➡️Ayrıca mermi kovanları Merkava tanklarında ikincil silah (makineli tüfek) olarak kullanılan MG3'ün 7.62x51 mühimmatıdır. Beşikte, makineli tüfek için kullanılan mühimmat kemeri (zinciri) parçaları açıkça görülmektedir. 💬Kibbutz'ta bir eve sığınan ve Hamas tarafından bir süre rehin tutulan İsrailli Yasmin Porat, İsrail'in resmi yayın organı KAN Radyosu'nda yaptığı açıklamada, bölgeye gelen #İsrail güvenlik güçlerinin evlere tank ve silahlarla doğrudan saldırdığını açıklamıştır. Porat, Kibbutz'da sığındıkları evlerin, İsrail tankları tarafından iki kez hedef alındığını belirtmiştir. ➡️İsrail’in Kibbutz’tan servis ettiği görüntülerde evlerdeki yıkımın boyutu, hasarın piyade tüfekleriyle verilecek ölçüde olmadığını göstermektedir. ➡️İsrail’in Kibbutz’tan servis ettiği görüntülerde evlerdeki yıkımın boyutu, hasarın piyade tüfekleriyle verilecek ölçüde olmadığını göstermektedir. Görüntüler Porat'ın, "İsrail tankları Kibbutz'taki evleri tankla vurdu" açıklamasını doğrular niteliktedir. 💬Porat, Kibbutz'ta öldürülen insanların, İsrail güvenlik güçlerinin saldırısı sırasında çapraz ateşte öldüğünü söylemiştir.
101 Sayılı #Filistin Özel (8) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 101 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
📌Bazı basın yayın organlarında yer alan “Türkiye İstatistik Kurumu, 2022 yılında aldığı bağışlar ve yardımlarla ayakta durabildi” iddiası doğru değildir. Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), daha önce Hazine ve Maliye Bakanlığına bağlı ve genel bütçeli bir kurum iken, 30 Haziran 2021 tarihinde 4 sayılı Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinde yapılan değişiklikle, kamu tüzel kişiliğini haiz, özel bütçeli ve Hazine ve Maliye Bakanlığı ile ilişkili bir kuruma dönüştürülmüştür. Haberde yer alan 2022 Yılı Bütçe Gelirleri Gerçekleşme Tablosunun “Alınan Bağış ve Yardımlar ile Özel Gelirler” satırında yer alan 882 milyon 661 bin 600 liranın tamamı mevzuata uygun şekilde Hazine Yardımı olup genel bütçeden aktarılan tutardır. TÜİK, 2020 ve 2021 yılında genel bütçeli idare statüsünde olduğu için bu yıllara ait tablolarda “Alınan Bağış ve Yardımlar ile Özel Gelirler” bölümü yer almamaktadır. Ayrıca 2022 Yılı Sayıştay Denetim Raporunda TÜİK tarafından sunulan mali rapor ve tabloların tüm önemli yönleriyle doğru ve güvenilir bilgi içerdiği kanaatine varıldığı yönünde Sayıştay görüşü yer almıştır.
📌The claim shared by Israeli propaganda accounts that "Asraa Jabes, who was released in the Israeli-Hamas prisoner exchange, was arrested for attempting a bomb attack in 2015" is not true. On October 11, 2015, while Asraa Jabes was returning to Jerusalem in her vehicle, an explosion occurred in the gas cylinder, leading to the car catching fire. Jabes suffered third-degree burns on 60 percent of her body, including her face and hands. Israeli authorities accused Jaabes of organizing a "terrorist" attack without any evidence and sentenced her to 11 years in prison. Jaabes, who was imprisoned in Israel for 7 years, was freed within the scope of the prisoner exchange agreement with Hamas. #FakeNews
İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan, "İsrail-Hamas mahkum takasında serbest bırakılan İsraa Jaabis, 2015’te bombalı saldırı gerçekleştirdiği için tutuklanmıştı" iddiası doğru değildir. İsraa Jaabis, 11 Ekim 2015'te Kudüs'teki evine giderken arabasındaki gaz tüpü patlamış ve arabası alev almıştır. Jaabis'in yüzü ve elleri de dahil vücudunun yüzde 60'ında üçüncü derece yanıklar oluşmuştur. İsrailli yetkililer herhangi bir kanıt olmaksızın Jaabis'i "terör saldırısı" düzenlemekle suçlamış ve 11 yıl hapse mahkum etmiştir. 7 yıldır İsrail'de mahkum olan Jaabis, Hamas'la yapılan mahkum takası anlaşması kapsamında özgürlüğüne kavuşmuştur.⬇️
Regarding a photo of a mass grave shared by Edy Cohen, one of Israel's well-known journalists, the claim that "These are distinguished members of Hamas” is not true. Those who were injured or lost their lives in civilian settlements bombed by Israel in the Gaza Strip were taken to Shifa Hospital, and 110 bodies there were buried in the mass grave in Khan Younis. On November 22, Al Jazeera released images from mass burials that included remains of women and children. #FakeNews
📌İsrail'in tanınan gazetecilerinden Edi Cohen'in paylaştığı bir toplu mezar fotoğrafı ile ilgili, "Bunlar Hamas'ın seçkin üyeleri" iddiası doğru değildir. İsrail'in, Gazze Şeridi'nde bombaladığı sivil yerleşim alanlarında yaralanan veya hayatını kaybedenler Şifa Hastanesi'ne taşınmış, buradaki 110 naaş Han Yunus'ta toplu mezara defnedilmiştir. Aralarında kadın ve çocuk naaşlarının bulunduğu toplu defin görüntüleri, 22 Kasım'da Al Jazeera tarafından servis edilmiştir. ⬇️
Fox News channel's news report claiming that "Our reporter was caught in the attempted ambush while visiting the scene of the music festival massacre" turned out to be a fiction. Following the gunshots heard in the footage, a person, allegedly a member of Hamas, was detained with his clothes removed and blindfolded. However, when the rest of the footage was analyzed, it was found that the incident was staged by Israeli soldiers for the reporters. In the subsequent footage, the alleged "Hamas member who came to the festival area and set up an ambush" was subsequently seen clothing among the trees. This so-called ambush moment was covered and disseminated by numerous international media outlets.
ABD merkezli Fox News kanalının, "Muhabirimiz müzik festivali katliamının gerçekleştiği yeri ziyaret ederken pusu girişimini yakaladı" iddiasıyla servis ettiği haberin kurgu olduğu ortaya çıkmıştır. Görüntülerde duyulan silah seslerinin ardından Hamas üyesi olduğu iddia edilen bir kişinin, elbiseleri çıkarılmış ve gözleri bağlanmış halde gözaltına alındığı görülmektedir. Ancak, görüntünün devamı incelendiğinde, olayın İsrail askerleri tarafından muhabirler için kurgulandığı belirlenmiştir. Görüntülerin devamında, "Festival alanına gelerek pusu kuran Hamas üyesi" olduğu iddia edilen kişinin, ağaçların arasında giyindiği tespit edilmiştir. Bu sözde pusu anı, uluslararası birçok yayın kuruluşu tarafından haberleştirilerek servis edilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ankara Beştepe KYK yurdunda asansör düştü! Öğrenciler düşen asansörde 1 saat mahsur kaldı" iddiası doğru değildir. Ankara Beştepe Öğrenci Yurdunda asansör arızası meydana gelmiş, ancak herhangi bir düşme söz konusu olmamıştır. 24 Kasım Cuma günü saat 20.12'deki asansör arızasına, ilgili asansör firması 20.35'te müdahale etmiştir. Arızanın, asansör içerisinde bulunan öğrencilerin akordiyon kapıya yaslanması sonucu oluştuğu belirlenmiştir. Teknik ekip, asansörün yaslanma sonucu kata geldiğini algılayarak ara katta durduğunu tespit etmiştir. Asansörün periyodik bakımının 15 Kasım 2023 tarihinde yapıldığı ve Mavi Güvenlik Etiketine sahip olduğu belirlenmiştir.⬇️
The claim made by Israel that "a Hamas headquarters is located beneath Al-Shifa Hospital" is a form of propaganda designed to manipulate international public opinion. Israel has expanded its attacks beyond civilian settlements in Gaza to include hospitals, which are operating under extreme conditions to treat the wounded. 📌On October 27, Netanyahu, the Prime Minister of Israel, released a series of digitally produced animated images that depicted the Hamas headquarters situated beneath Al-Shifa Hospital. 📌Israel has not presented any substantiating arguments to Netenyahu's claim. 📌According to Dr. Mads Gilbet, a Norwegian doctor with sixteen years of experience at Al-Shifa Hospital, the claims that "a headquarter is located beneath the hospital" are entirely baseless. 📌Additionally, the Israeli military claimed this numerous times and on November 14 conducted an operation against Al-Shifa Hospital. 📌Despite the passage of time, no evidence regarding Israel's, particularly Netanyahu's, headquarters claim has been presented. 📌It has been determined that some of the images shared with the claim that it is a "tunnel on the land of Al-Shifa Hospital" include elevator shafts and others septic tanks. 📌The Israeli army served some images with the claim that a "Hamas list was discovered in the basement," and it was determined that the paper in the images was a calendar. 📌The Israeli army released additional footage of a bunker-like area on November 22 and claimed that it was the alleged headquarters. 📌The images that were shared fail to match the depictions of the "multi-story headquarters" that were included in Netanyahu's post. 📌The images clearly demonstrate that there is no command centre, headquarters, or ammunition depot, as has been claimed for weeks. 📌An Israeli soldier stated in the newly released images, "The tunnel's exit was sealed. A month ago, they anticipated our arrival here." However, until recently, Israel maintained the claim that a functioning headquarters was located beneath the Al-Shifa Hospital. 📌In recent years, numerous articles in the Israeli press have reported that a bunker was constructed beneath Al-Shifa Hospital in 1983, when Gaza was still under Israeli control. Israel is thought to have bombed the hospital under the pretext that the bunker, which was constructed in 1983, was present. 📌The lack of evidence by Israel to support its claims regarding "headquarters beneath the Al-Shifa Hospital" has been acknowledged by numerous international news organisations, including CNN and BBC.
RT @fahrettinaltun: Uluslararası Stratejik İletişim Zirvesi #StratcomSummit2023
Uluslararası Stratejik İletişim Zirvesi #StratcomSummit2023
RT @AACanli: Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(İsrail'in propagandasına karşı) Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz vasıtasıyla 100'ün üzerinde kasıtlı yalan haberi ifşa ettik, doğrusunu ortaya koyduk."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "(İsrail'in propagandasına karşı) Dezenformasyonla Mücadele Merkezimiz vasıtasıyla 100'ün üzerinde kasıtlı yalan haberi ifşa ettik, doğrusunu ortaya koyduk."
İsrail'in, "Şifa Hastanesi'nin altında Hamas karargahı var" iddiası dünya kamuoyunu manipüle etmeye yönelik propagandadır. İsrail, Gazze'de sivil yerleşim yerlerini hedef aldıktan sonra çok zor şartlar altında yaralıları tedavi etmeye çalışan hastaneleri de hedef almaktadır. 📌İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, 27 Ekim'de dijital ortamda hazırlanan bazı animasyon görüntüler paylaşarak, bu görüntülerin Şifa Hastanesi altındaki Hamas karargahını gösterdiğini ileri sürmüştür. 📌İsrail, Netenyahu'nun iddiasını destekleyecek herhangi bir argüman sunamamıştır. 📌Ayrıca Şifa Hastanesi'nde 16 yıl çalışan Norveçli Doktor Mads Gilbet, "Hastane'nin altında karargah var" iddialarının tamamen asılsız olduğunu açıklamıştır. 📌İsrail ordusu da birçok kez bu iddiayı dile getirerek 14 Kasım'da Şifa Hastanesi'ne operasyon düzenlemiştir. 📌Aradan günler geçmesine rağmen, başta Netanyahu olmak üzere İsrail'in iddia ettiği karargahla ilgili tek bir delil ortaya konamamıştır. 📌"Şifa hastanesi arazisinde bulunan tünel" iddiasıyla paylaşılan bazı görüntülerin asansör boşluğu, bazılarının ise foseptik çukuru olduğu belirlenmiştir. 📌İsrail ordusu, "Bodrumda bulunan Hamas listesi" iddiasıyla bazı görüntüler servis etmiş, görüntülerdeki kağıdın bir takvim olduğu anlaşılmıştır. 📌22 Kasım itibarıyla yeni görüntüler paylaşan İsrail ordusu, sığınağa benzer bir alanda çekim yaparak buranın iddia edilen karargah olduğunu ileri sürmüştür. 📌Paylaşılan görüntüler Netanyahu'nun paylaşımındaki "çok katlı karargah" görüntüleri ile kesinlikle uyuşmamaktadır. 📌Görüntülerde haftalardır iddia edildiği gibi bir komuta merkezi, karargah veya mühimmat deposu olmadığı açıkça görülmektedir. 📌Yayımlanan yeni görüntülerde konuşan İsrail ordusu askeri, "Tünelin çıkışı mühürlenmiş. Yaklaşık bir ay önce buraya geleceğimizi biliyorlardı." ifadelerini kullanmıştır. Ancak, İsrail birkaç gün öncesine kadar Şifa Hastanesi'nin altında aktif bir karargah olduğunu ileri sürmekteydi. 📌İsrail medyasında geçtiğimiz yıllarda yer alan birçok makalede, Şifa Hastanesi'nin altında bir sığınak olduğu ve bu sığınağın 1983 yılında Gazze İsrail'in kontrolündeyken inşa edildiği ifade edilmiştir. İsrail'in 1983'te inşa ettiği sığınağın varlığını, hastaneyi bombalama gerekçesi olarak kullandığı tahmin edilmektedir. 📌İsrail'in, "Şifa Hastanesi altındaki karargah" iddialarını kanıtlayamadığı, CNN ve BBC gibi birçok uluslararası medya kuruluşu tarafından kabul edilmiştir.
📌The claim shared on some social media accounts that "Hamas killed 160 Palestinian children during the construction of tunnels in Gaza" is not true. The news article cited as the basis for the allegations was published in 2014 on the website of Tablet magazine. In 2014, 2,310 people lost their lives in Israel's attacks on Gaza. The Israeli propaganda magazine Tablet also tried to manipulate the world public opinion reacting to the civilian deaths in Gaza with the news "Hamas is killing children". In 2014, as it does today, Israel made many baseless claims to justify the massacre of civilians. #FakeNews
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Hamas Gazze'deki tünellerin inşasında 160 Filistinli çocuğu öldürdü" iddiası doğru değildir. İddialara dayanak olarak güncelmiş gibi gösterilen haber, 2014 yılında Tablet dergisinin internet sitesinde yayımlanmıştır. 2014 yılında İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarında 2 bin 310 kişi hayatını kaybetmiştir. İsrail propagandası yapan Tablet dergisi de "Hamas çocukları öldürüyor" haberiyle, Gazze'de sivil ölümlerine tepki gösteren dünya kamuoyunu manipüle etmeye çalışmıştır. İsrail bugün olduğu gibi 2014'te de sivil katliamını meşrulaştırmak için birçok asılsız iddiada bulunmuştur.
Regarding the photographs shared on various social media platforms, the claim that "there is a celebration for the ceasefire declared in Gaza" is false. It has been found that the photographs in question depict the celebrationa in Gaza following the ceasefire declared following the conflicts that occurred 9 years ago. Following the escalation of tensions that began on October 7, 2023, Israel's attacks on Gaza continue. #FakeNews
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Gazze'de ilan edilen ateşkes için kutlama yapılıyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin 9 yıl önce yaşanan çatışmaların ardından ilan edilen ateşkes sonrası Gazze'deki kutlamaları gösterdiği tespit edilmiştir. 7 Ekim 2023'te başlayan gerilimin ardından İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırıları devam etmektedir.
The claim made by Hungarian Government spokesperson Zoltan Kovacs that "It has been proven that Hamas is producing rockets to launch at Israel with EU funds allocated for Gaza" is false. After October 7, the European Commission, the executive body of the European Union, launched an investigation on the EU's assistance to Palestine, and the results of the investigation were released on the official website on November 21. According to the findings of the review, which followed a two-step approach, it was clearly stated that "There was no evidence indicating that assistance had been diverted for unintended purposes." #FakeNews
Macaristan Hükümet Sözcüsü Zoltan Kovacs'ın, "Hamas'ın, AB'nin Gazze için ayırdığı fonlarla İsrail'e fırlatacak roketler ürettiği kanıtlandı" iddiası doğru değildir. Avrupa Birliği'nin yürütme organı Avrupa Komisyonu, 7 Ekim'den sonra AB'nin Filistin'e yaptığı yardımlarla ilgili inceleme başlatmış, tamamlanan incelemenin sonucu 21 Kasım'da resmi internet sitesinde yayımlanmıştır. İki aşamalı inceleme sonucunda, "yardımların istenmeyen amaçlarla yönlendirildiğine dair hiçbir kanıt bulunmadığı" açıkça ifade edilmiştir.⬇️
📌The claim that "Pakistan is supplying 155 mm artillery shells to Israel", shared on some social media accounts and reported in the press, is not true. In a press conference, Pakistan's Special Representative to the Prime Minister of Pakistan for Middle East, Tahir Mehmood Ashrafi, addressed the allegations by stating, "Pakistan does not and can never have any relationship with Israel. “Selling ammunition to Israel is a distant prospect for Pakistan, a country that has not engaged in any form of trade, not even selling an empty bottle." Ashrafi declared that aid was sent to Gaza via Egypt and that steps were being taken to double the aid. Furthermore, it was ascertained that the images of 155 mm ammunition that were disseminated through social media platforms originated from the August 2023 news article detailing a "60 million dollar ammunition agreement between the Israeli defence company Elbit Systems and the Israeli army." #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan ve basın yayın organlarında habere konu olan, "Pakistan İsrail'e 155 mm topçu mühimmatı gönderiyor" iddiası doğru değildir. Bir basın toplantısında iddialara cevap veren Pakistan'ın Başbakan Orta Doğu Özel Elçisi Tahir Mahmud Eşrefi, "Pakistan'ın İsrail ile hiçbir ilişkisi yoktur ve hiçbir zaman da ilişkisi olamaz. İsrail'e boş bir şişe bile satmamış Pakistan'ın İsrail'e mühimmat satması çok uzak bir olasılık." açıklamasında bulunmuştur. Eşrefi, Mısır üzerinden Gazze'ye yardım gönderildiğini ve bu yardımların iki katına çıkarılacağını açıklamıştır. Ayrıca sosyal medya hesaplarından paylaşılan 155 mm mühimmat görüntülerinin Ağustos 2023'teki, "İsrailli savunma şirketi Elbit Systems ile İsrail ordusu arasında 60 milyon dolarlık mühimmat anlaşması" haberlerinden alındığı tespit edilmiştir. ⬇️
Regarding a video shared by Israeli propaganda accounts, the claim that it shows "2 Palestinian journalists killed by Israel" is not true. The people in the alleged video are Syrian journalists Jamil al-Hasan and Muhammed al-Faisal working in northern Syria. It was found that the images were shared on Jamil al-Hassan's social media account on October 7. Although Israeli propaganda accounts share this video of rocket fire to justify the killings of journalists, which sparked outrage throughout the world, the video has no connection with Gaza. The Palestinian journalists killed in Israel's bomb attack on the Bureij Refugee Camp in the center of the Gaza Strip on November 18 are Sari Mansour and Hassouna Salim. More than 60 journalists have lost their lives in Israeli attacks in Gaza since October 7.
📌İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "İsrail'in öldürdüğü 2 Filistinli gazetecinin görüntüleri" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerdeki kişiler Suriye'nin kuzeyinde çalışan Suriyeli gazeteciler Cemil El Hasan ve Muhammed Faysal'dır. Görüntülerin 7 Ekim'de Cemil El Hasan'ın sosyal medya hesabından paylaşıldığı tespit edilmiştir. İsrail propaganda hesapları roket atışlarının yer aldığı bu görüntüleri, tüm dünyada tepkilere neden olan gazeteci ölümlerini meşru göstermek için paylaşsa da görüntülerin Gazze ile herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır. İsrail'in 18 Kasım'da Gazze Şeridi'nin merkezindeki Bureyc Mülteci Kampı'na düzenlediği bombalı saldırıda öldürülen Filistinli gazeteciler ise Sari Mansur ve Hassouna Salim'dir. 7 Ekim'den bu yana Gazze'de 60'tan fazla gazeteci, İsrail saldırılarında hayatını kaybetmiştir.
The claim regarding the images shared on certain social media accounts that a “Palestinian boy living in Canada makes chilling threat to Jewish people” is not true. After examining the images subject to the claim, it has been determined that the slogans shouted during the pro-Palestinian protests were neither Anti-Semitic nor threatening the Jews. The child in the image was shouting, “Long live the Resistance! There is only one solution. Intifada (uprising – resistance), revolution!” #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Kanada'da yaşayan Filistinli çocuk, Yahudi halkına tüyler ürpertici bir tehditte bulunuyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, Filistin destekçisi protestolar sırasında atılan sloganlarda herhangi bir Yahudi karşıtlığı veya Yahudilere yönelik bir tehdit olmadığı belirlenmiştir. Görüntülerdeki çocuk, "Yaşasın Direniş! Tek bir çözüm var! İntifada (ayaklanma-direniş), İhtilal!" sloganları atmaktadır.
📌The claim that “Hamas opens fire on Gazan civilians trying to flee south” in footage shared by Israeli propaganda accounts is not true. The alleged footage was recorded by Motaz Azaiza, a content producer for the United Nations Relief and Works Agency for Palestine Refugees in the Near East (UNRWA), and posted on November 19 with the caption, “How it looks from the safe passing that Israel claims about. They opened fire at people.” In response to the accounts that manipulated the footage, Palestinian journalist Azaiza stated, “I was the one who recorded this, and the Israeli occupation forces were shooting at people to scare them and make them flee faster.” #FakeNews
📌İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas, güneye giden Gazzeli sivillere ateş açıyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, Birleşmiş Milletler Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA) içerik üreticisi Motaz Azaiza tarafından kaydedildiği ve "İsrail'in iddia ettiği güvenli geçiş nasıl görünüyor? (İsrail) İnsanlara ateş açtılar" notuyla 19 Kasım'da paylaşıldığı tespit edilmiştir. Filistinli gazeteci Azaiza, görüntüleri manipülasyon amaçlı kullanan hesaplara, "Bunu belgeleyen bendim ve İsrail işgal güçleri insanları korkutmak ve daha hızlı kaçmalarını sağlamak için ateş ediyordu." şeklinde tepki göstermiştir.
RT @dmmiletisim: We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 100 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 100 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
100 Sayılı #Filistin Özel (7) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
The claim that "Palestinians are producing fake videos" about the footage of a hospitalized man shared by Israeli propaganda accounts is not true. It was determined that medical equipment was used improperly in the footage and the accounts spreading Israeli propaganda shared the footage with the claim, "This is a Palestinian, and they are fabricating fake footage". As a result of the investigation, it was found that the footage was obtained from a TV series and that the alleged scene had been criticized in the Malaysian media in 2019. #Fakenews
İsrail propaganda hesaplarından paylaşılan hastanede yatan bir adamın görüntüleri ile ilgili, "Filistinliler sahte videolar üretiyor" iddiası doğru değildir. Görüntülerde tıbbi cihazların yanlış kullanıldığı, İsrail propagandasını yayan hesapların da görüntüleri, "Bu bir Filistinli ve sahte görüntü kurguluyorlar" iddiasıyla paylaştığı belirlenmiştir. Yapılan araştırma sonucunda görüntülerin bir diziden alındığı ve iddiaya konu sahnenin 2019 yılında Malezya medyasında eleştirilere neden olduğu tespit edilmiştir.⬇️
The claim that "Hamas is killing innocent people" based on the execution images shared by the Israeli Ministry of Foreign Affairs and official state accounts is false. It has been determined that the images that form the basis of the claim were captured during the public execution of a drug dealer in Iran in 2014. #FakeNews
İsrail Dışişleri Bakanlığı ve resmi devlet hesaplarından paylaşılan idam görüntüleri ile ilgili, “Hamas, masum insanları öldürüyor” iddiası doğru değildir. Bahse konu görüntülerin, 2014 yılında İran’daki bir uyuşturucu tacirinin halka açık idamı sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir.
The claim regarding images shared on Israel's official accounts that the "Israeli army discovered a Hamas tunnel on the premises of Al-Shifa Hospital" is false. Upon closer inspection of the photos in question, it was discovered that the entrance of the blown-up hole had a concrete cover and pipes. As the image below demonstrates, the structure shown in the images claimed by Israel as the "Hamas tunnel" closely resembles a septic tank (well).
İsrail'in resmi hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "İsrail ordusunun Şifa Hastanesi arazisinde bulduğu Hamas tüneli" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, tahrip edilen çukurun girişinde boruların ve bir beton kapağın olduğu belirlenmiştir. İsrail tarafından "Hamas tüneli" iddiasıyla servis edilen görüntülerdeki yapının, aşağıdaki fotoğrafta da görüleceği gibi bir foseptik çukuruna (kuyusu) benzediği açıkça görülmektedir.⬇️
The claim that "Israeli soldiers are taking care of newborn Palestinian babies at Al-Shifa Hospital in Gaza" regarding a photo shared on Israel's official accounts is not true. The photo in question was shared on November 8, 2023 on the social media account of a clinic in Rishon LeTsiyon with the caption "Fathers visiting their newborn babies." It was also discovered that the photo was published in Israeli media with the caption, "Two reserve officers were able to take a few hours off yesterday to meet their newborn baby." #FakeNews
İsrail resmi hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, "İsrail askerleri, Gazze'deki Şifa Hastanesi'ndeki yeni doğan Filistinli bebeklerle ilgileniyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu fotoğrafın, 8 Kasım 2023'te Rişon LeTsiyon'daki bir kliniğin sosyal medya hesabından, "Yeni doğan bebeklerini ziyarete gelen babalar" notuyla paylaşıldığı tespit edilmiştir. Ayrıca fotoğrafın İsrail medyasında da, "İki yedek asker, yeni doğan bebeklerini karşılamak için dün birkaç saat izin alabildi" bilgisiyle servis edildiği belirlenmiştir.
📌 The footage circulated on Israeli propaganda accounts to create the perception that “the Palestinians held a fake funeral” was not recorded in Palestine. It has been determined that the footage was a clip from a short film broadcast on a digital platform five years ago. #FakeNews
İsrail propaganda hesaplarından, "Filistinliler sahte cenaze töreni düzenledi" algısı oluşturmak için paylaşılan görüntüler, Filistin'de kaydedilmemiştir. Görüntülerin 5 yıl önce dijital platformlarda yayınlanan bir kısa filmden alındığı tespit edilmiştir.⬇️
The claim in some images shared by Israeli propaganda accounts, such as "Heavy fighting in Shifa Hospital in Gaza. But the World Health Organization said there is no Hamas presence in the hospital." is not true. The alleged video was not taken at the Al-Shifa Hospital in Gaza and does not depict a time of conflict. In the images provided by Wafa News Agency on November 9, the video shows panic in the Indonesian Hospital in Beit Lahia, north of the Gaza Strip, during occupation raids that targeted its surroundings. #FakeNews
RT @fahrettinaltun: İsrail Başbakanı ve Dışişleri Bakanı'nın dikkatleri sivillere karşı işledikleri savaş suçlarından başka yöne çekme çabaları bizi şaşırtmıyor. İsrail hükümeti Filistinlilere yönelik yaptıkları saldırılar hakkında nasıl dezenformasyon yayıyorsa en tepedeki liderleri de şimdi Türkiye hakkında yalanlar yaymakla meşgul. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan hiçbir zaman gerçekleri söylemekten korkmadı ve korkmamaya da devam edecektir. İsrail hükümetinin bir ayı aşkın süredir Gazze'de neler yaptığını tüm dünya gördü. Hiçbir dezenformasyon gerçekleri gizleyemez. Kariyerini onlarca yıldır her türlü barış şansını yok etmek üzerine inşa etmiş bir siyasetçi olarak Netanyahu'nun, Filistinli sivilleri hedef alan anlamsız savaşıyla ilgili gerçekleri duymayı kaldıramayacağı açıktır. Netanyahu ve onun gibi aşırılık yanlısı unsurlar işgal, etnik temizlik ve savaş suçlarının sürdürücüleridir. Bölgede barış inşa etmek gibi bir dertleri yoktur ve ellerine geçen her fırsatta savaş için bastırmaya devam edeceklerdir. İsrailli siyasetçiler sürekli şiddet konusunda ısrarcı olsalar da dünya, kalıcı barışı sağlamak için şimdi harekete geçmelidir. Adil ve hakkaniyetli bir barış için birleşerek onları bu kötü emellerinden mahrum bırakmalıyız. İsrailli siyasetçilerin Filistinli sivillere karşı işledikleri suçları bir kez daha kınıyoruz. Kamuoyu önünde çoktan kaybettiler. Liderliğimize yalan ve iftiralarla saldırarak bu gerçeği gizleyemezler. İsrail'in sistematik savaş çığırtkanlığı ve dezenformasyon kampanyalarına rağmen barış için elimizden gelen her şeyi yapmaya kararlıyız. Türkiye Filistin'i asla terk etmeyecektir!
İsrail Başbakanı ve Dışişleri Bakanı'nın dikkatleri sivillere karşı işledikleri savaş suçlarından başka yöne çekme çabaları bizi şaşırtmıyor. İsrail hükümeti Filistinlilere yönelik yaptıkları saldırılar hakkında nasıl dezenformasyon yayıyorsa en tepedeki liderleri de şimdi Türkiye hakkında yalanlar yaymakla meşgul. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan hiçbir zaman gerçekleri söylemekten korkmadı ve korkmamaya da devam edecektir. İsrail hükümetinin bir ayı aşkın süredir Gazze'de neler yaptığını tüm dünya gördü. Hiçbir dezenformasyon gerçekleri gizleyemez. Kariyerini onlarca yıldır her türlü barış şansını yok etmek üzerine inşa etmiş bir siyasetçi olarak Netanyahu'nun, Filistinli sivilleri hedef alan anlamsız savaşıyla ilgili gerçekleri duymayı kaldıramayacağı açıktır. Netanyahu ve onun gibi aşırılık yanlısı unsurlar işgal, etnik temizlik ve savaş suçlarının sürdürücüleridir. Bölgede barış inşa etmek gibi bir dertleri yoktur ve ellerine geçen her fırsatta savaş için bastırmaya devam edeceklerdir. İsrailli siyasetçiler sürekli şiddet konusunda ısrarcı olsalar da dünya, kalıcı barışı sağlamak için şimdi harekete geçmelidir. Adil ve hakkaniyetli bir barış için birleşerek onları bu kötü emellerinden mahrum bırakmalıyız. İsrailli siyasetçilerin Filistinli sivillere karşı işledikleri suçları bir kez daha kınıyoruz. Kamuoyu önünde çoktan kaybettiler. Liderliğimize yalan ve iftiralarla saldırarak bu gerçeği gizleyemezler. İsrail'in sistematik savaş çığırtkanlığı ve dezenformasyon kampanyalarına rağmen barış için elimizden gelen her şeyi yapmaya kararlıyız. Türkiye Filistin'i asla terk etmeyecektir!
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Ankara Çubuk’taki KYK yurdunun asansörü düştü" iddiası doğru değildir. Asansör, yaşanan elektrik dalgalanması sebebiyle kendisini referans kat olan -1’e güvenli bir şekilde çekmiş olup sonrasında zemin kata çıkarak yolcuları indirmiştir. Herhangi bir düşme ve kayma söz konusu olmayıp yaralanan öğrenci bulunmamaktadır. Yeşil etikete sahip olan asansörde yapılan incelemelerde hiçbir soruna rastlanılmamıştır.⬇️
İsrail'in propaganda hesapları tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Şifa Hastanesi'nde şiddetli çatışma görüntüsü. Dünya Sağlık Örgütü hastanelerde Hamas üyeleri olmadığını söylüyor." iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, Gazze'deki Şifa Hastanesi'nde kaydedilmemiştir ve bir çatışma anını da göstermemektedir. Wafa Haber Ajansı'nın 9 Kasım'da servis ettiği görüntülerde, Gazze Şeridi'nin kuzeyinde yer alan Beyt Lahya'daki Endonezya Hastanesi'nin çevresini hedef alan İsrail saldırıları sırasında hastanede yaşanan panik görülmektedir.⬇️
The claim regarding the footage shared on some social media accounts that "Hamas' missile hit civilians and 20 Palestinians died" is false. It has been found that the alleged footage shows the bombing carried out by the terrorist organisation DAESH on a clothing bazaar in the centre of Baghdad on January 21, 2021. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas'ın füzesi sivilleri vurdu, 20 Filistinli öldü" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 21 Ocak 2021 tarihinde terör örgütü DAEŞ'in Bağdat'ın merkezindeki bir giyim pazarına düzenlediği bombalı saldırıya ait olduğu tespit edilmiştir.⬇️
The claim that the footage shared by Israeli journalist Eddie Cohen was "recorded by Israeli soldiers in Hamas tunnels in Gaza" is not true. It has been determined that the alleged footage belongs to an old transmitter centre in Sweden. Unfounded claims should not be given credit. #FakeNews
İsrailli gazeteci Eddie Cohen tarafından paylaşılan görüntülerin, "İsrail askerleri tarafından Gazze'de Hamas'a ait tünellerde kaydedildiği" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, İsveç'teki eski bir verici merkezine ait olduğu tespit edilmiştir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz⬇️
The claim regarding the footage shared on certain social media accounts that "Hamas clashes with Israel in Al-Shifa Hospital" is not true. It has been determined that the footage in question was recorded on August 14, 2013, at the field hospital in Rabaa al-Adawiya Square in Egypt. In order to legitimise its attacks on hospitals, Israel has been spreading many unfounded claims that Hamas members are in hospitals.
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas, Şifa Hastanesi'nde İsrail ile çatışıyor" iddiası doğru değildir. Söz konusu görüntülerin, 14 Ağustos 2013 tarihinde Mısır'daki Rabia el-Adeviyye Meydanı'ndaki sahra hastanesinde kaydedildiği tespit edilmiştir. İsrail, hastane saldırılarını meşrulaştırmak için Hamas üyelerinin hastanelerde olduğuna dair birçok asılsız iddia yaymaktadır.
The elderly man in the image, which was shared on Israel's official accounts in order to create the impression that their "soldiers are assisting civilians in Gaza," was executed by Israeli forces. Israel's official Arabic X account posted an image of Israeli soldiers helping a civilian with a note that the elderly should be treated with respect. The elderly man in the image has been identified as a 74-year-old Gazan named Bashir Haji from the Al-Zaytoun neighbourhood in Gaza City. Bashir Haji, one of the thousands of Gazans forcibly displaced by Israel to the south, was brutally executed by Israeli soldiers. His son told Al-Arabiya television that he lost his family while travelling south and subsequently found his father shot in the head and back. Hala Haji, the granddaughter of Bashir Haji, declared that Israeli soldiers had murdered the elderly man after observing the image being used as propaganda material in Israeli accounts. The Euro-Mediterranean Human Rights Network also reported that Israel was using an image of an elderly Gazan executed by Israel as propaganda.
İsrail'in resmi hesaplarından, "askerlerimiz Gazze'de sivillere yardım ediyor" algısı oluşturmak için paylaşılan fotoğraftaki yaşlı adam, İsrail güçleri tarafından infaz edilmiştir. İsrail'in resmi Arapça X hesabı, İsrail askerlerinin bir sivile yardım ettiği ve yaşlılara hürmet gösterilmesi gerektiği notuyla bir fotoğraf paylaşmıştır. Fotoğraftaki yaşlı adamın Gazze'nin Al-Zaytun mahallesinde yaşayan Beşir Hacı adında 74 yaşındaki bir Gazzeli olduğu tespit edilmiştir. İsrail'in zorla yerinden ederek güneye sürdüğü binlerce Gazzeliden biri olan Beşir Hacı'nın, İsrail askerleri tarafından acımasızca infaz edildiği belirlenmiştir. El Arabiye televizyon kanalına konuşan oğlu, güneye giderken ailesini kaybettiğini, daha sonra babasını başından ve sırtından vurulmuş halde bulduğunu ifade etmiştir. Fotoğrafın İsrail hesaplarında propaganda malzemesi yapıldığını gören Beşir Hacı'nın torunu Hala Hacı, yaşlı adamın İsrail askerleri tarafından öldürüldüğünü açıklamıştır. Avrupa-Akdeniz İnsan Hakları Ağı da İsrail'in infaz ettiği yaşlı bir Gazzelinin fotoğrafı ile propaganda yaptığını duyurmuştur.
The claim regarding the images shared on Israeli propaganda accounts that "New and longest Hamas tunnels from Gaza to Israel have been discovered" is not true. The first image subject to the allegation was determined to have been published in the Israeli media in 2014, with the caption "Israeli Army: Tunnels discovered near the border with the Gaza Strip do not belong to Hamas". The second image was also released by the Israeli army in 2014, claiming "tunnels in Gaza", but no evidence was provided. 📌The Rafah Border Gate between Egypt and Gaza was closed to commercial crossings in 2007, and Palestinians turned to tunnels to meet their basic needs due to the Israeli blockade and the closure of the border gate. Israel destroyed the majority of these tunnels by flooding them with seawater. Images of these tunnels have been widely circulated by Israel, with the claim that they are "terror tunnels."
İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan bazı fotoğraflarla ilgili, "Gazze'den İsrail'e uzanan yeni ve en uzun Hamas tünelleri keşfedildi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu birinci fotoğrafın 2014 yılında İsrail medyasında, "İsrail Ordusu: Gazze Şeridi sınırı yakınında bulunan tünellerin Hamas'a ait olmadığını açıkladı" şeklinde servis edildiği tespit edilmiştir. İkinci fotoğrafın ise yine 2014 yılında İsrail ordusu tarafından, "Gazze'deki tüneller" iddiasıyla servis edildiği, ancak herhangi bir kanıt sağlanamadığı belirlenmiştir. 📌Mısır-Gazze arasındaki Refah Sınır Kapısı 2007 yılında ticari geçişlere kapatılmış, İsrail ablukası ve sınır kapısının kapatılması nedeniyle Filistinliler temel ihtiyaçlarını giderebilmek için tünellere yönelmiştir. İsrail, bu tünellerin çoğunu deniz suyu pompalayarak yıkmıştır. Bu tünellerin fotoğrafları birçok kez İsrail tarafından, "terör tünelleri" iddiasıyla servis edilmektedir.
Regarding the images shared on some social media accounts, the claim that "A group of young people in France attacked three Israeli girls and it did not end well" is not true. Since November 4, 2023, the images, which are clearly understood to be fictitious, have been disseminated on social media with various claims. Some FETO accounts had previously shared the same image with the claim that "Turkish youth were beaten up by Frenchmen at whom they made a pass". Aside from the fact that the images are fictitious, there is no evidence that the people in them are Turkish or Israeli. Unfounded claims should not be given credit.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Fransa'da bir grup genç 3 İsrailli kıza saldırdı ve sonu pek iyi bitmedi" iddiası doğru değildir. Kurgu olduğu açıkça anlaşılan görüntüler, 4 Kasım 2023 tarihinden itibaren farklı iddialarla sosyal medya paylaşılmaktadır. Bazı FETÖ hesapları da daha önce görüntüleri, "laf attıkları Fransızlardan dayak yiyen Türk gençler" iddiasıyla paylaşmıştır. Görüntülerin kurgu olmasının yanı sıra görüntülerdeki kişilerin Türk veya İsrailli olduğuna dair herhangi bir kanıt yoktur. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
The claims regarding some of the images shared by Israel's official account that "the injured young Gazan in the hospital, to whom his mother ran, was not injured, and the images of his injuries were fabricated" are not true. Israel's official accounts have previously posted footage from documentary shootings, short films and theaters, claiming that "Gazans are making fake videos". While Israel's attacks on Gaza killed 11,320 people, including 4,000 children, Israel's official account posted a video of a woman rushing to her injured son in the hospital and young people removing the bandage from his head, claiming it was a "fake injury video." When the footage is examined, it is clear that, contrary to what was claimed, the bandage on the young boy's head was removed to reassure his mother by demonstrating that "his wounds were not serious." #FakeNews
İsrail'in resmi hesabı tarafından paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Annesinin yanına koştuğu hastanedeki Gazzeli gencin yaralı olmadığı, yaralanma görüntülerinin sahte olduğu" yönünde iddialar doğru değildir. İsrail'in resmi hesapları daha önce de belgesel çekimlerinden, kısa filmlerden ve tiyatrolardan alınan görüntüleri, "Gazzeliler sahte görüntü kurguluyor" iddiasıyla servis etmiştir. İsrail'in Gazze Şeridi'ne yönelik saldırılarında 4 bini çocuk 11 bin 320 kişi hayatını kaybederken, İsrail'in resmi hesabı hastanedeki yaralı oğlunu görmeye gelen bir kadının ve onun başındaki sargıyı kaldıran gençlerin yer aldığı bir videoyu, "sahte yaralanma videosu" iddiasıyla servis etmiştir. Görüntüler incelendiğinde, iddianın aksine İsrail bombardımanında yaralanan gencin başındaki sargının, 'yaralarının ciddi olmadığını' göstererek annesini teskin etmek amacıyla kaldırıldığı açıkça görülmektedir.⬇️
99 Sayılı #Filistin Özel (6) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.⬇️
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 99 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit . You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Boykotlar sürerken… Coca-Cola’ya devlet desteği!" başlıklı haberler manipülasyon içermektedir. Ağustos ayında 1301 yatırım teşvik belgesi düzenlenmiştir. İddiaya konu teşvik de bu kapsamdadır. Verilen teşvikler hususi olarak şirket ve proje değerlendirmesi yapılarak verilen teşvikler değildir. Ülkedeki yatırımlara verilen otomatik vergi indirimlerinden ibarettir. Haber metninde ağustos ayında teşvik verildiği ifade edilirken, başlıkta “boykot sürerken” denilerek açıkça manipülasyon yapılmaktadır. Ayrıca haberde teşvik tutarıymış gibi ifade edilen 590 milyon lira teşvik değil, yatırım tutarıdır.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarında, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın bir konuşmasının kesilip bağlamından koparılarak manipüle edildiği tespit edilmiştir. Görüntüler, Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın Birleşmiş Milletler (BM) Genel Kurul Salonu'nda BM'nin 78. Genel Kurulu görüşmelerinde katılımcılara hitabından alınmıştır. Cumhurbaşkanımız hitabında, "Birleşmiş Milletler’in öncülüğünde dünyanın güvenliğini, huzurunu, refahını sağlamakla görevli kurumları hızla yeniden yapılandırmalıyız. Coğrafyasıyla ve demografisiyle dünyadaki tüm kökenleri, inançları, kültürleri temsil yeteneğine sahip bir küresel yönetim mimarisi inşa etmeliyiz. Netice olarak tüm kalbimizle bir kez daha diyoruz ki; dünya 5'ten büyüktür, daha adil bir dünya mümkündür." ifadelerini kullanmıştır. Konuşmanın, "Coğrafyasıyla ve demografisiyle dünyadaki tüm kökenleri, inançları, kültürleri temsil yeteneğine sahip bir küresel yönetim mimarisi inşa etmeliyiz." bölümü alınarak manipülasyon yapılmaktadır. Cumhurbaşkanımızın çağrısı, BM gibi kuruluşların daha kapsayıcı olmasıyla ilgilidir.⬇️
RT @iletisim: Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, 3. Uluslararası İletişim Bilimleri Sempozyumu’nda konuştu.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, 3. Uluslararası İletişim Bilimleri Sempozyumu’nda konuştu.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "İstiklal Caddesi'nde altı kişinin öldüğü bombalı saldırının faili Ahlam Albashir tahliye edildi" iddiası doğru değildir. 13 Kasım 2022 tarihinde Taksim'de gerçekleştirilen terör saldırısı soruşturması kapsamında gözaltına alınan aralarında Ahlam Albashir'in de bulunduğu 18 sanığın tutukluluk halleri ve sanık Bilal Elhacmaos’un gıyabında tutukluluk hali devam etmektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim with regard to some images shared on social media that "Palestinians make children smell opium-like substances and render them unconscious. Then they apply make-up and display the images to the world" is not true. On November 8, the Israeli army attacked Maghazi and Nuseirat Refugee Camps in the Gaza Strip, killing 35 people. Eighteen people, including 10 children, were killed in a targeted building. Upon closer examination of the image, it became evident that the woman who allegedly applied make-up to the children was seen to be caressing the face of and saying goodbye to a child who died in the attack. It was also determined that the object seen in her hand was a dhikr rather than a make-up item. #FakeNews
📌The claim with regard to the images shared by some social media accounts that "Iran carried out a major attack on Israeli cities with drones and ballistic missiles" is not true. It has been determined that the images that form the basis of the claim were captured during a business centre fire in China in August 2023. Furthermore, Iran has not launched an attack against Israel. #FakeNews
Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Filistinliler çocuklara afyon benzeri şeyler koklatıp bilinçsiz hale getiriyor. Ardından makyaj yapıp görüntüleri dünyaya gösteriyorlar" iddiası doğru değildir. İsrail ordusu 8 Kasım'da Gazze Şeridi’ndeki Maghazi ve Nuseyrat Mülteci Kamplarına saldırı düzenlemiş, 35 kişi hayatını kaybetmiştir. Hedef alınan bir binada 10'u çocuk 18 kişi hayatını kaybetmiştir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde çocuklara makyaj yaptığı ileri sürülen kadının, saldırıda hayatını kaybeden bir çocuğun yüzünü severek vedalaştığı görülmektedir. Ayrıca elinde görülen cismin bir makyaj malzemesi değil, zikirmatik olduğu tespit edilmiştir.⬇️
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "İran insansız hava araçları ve balistik füzelerle İsrail şehirlerine büyük bir saldırı gerçekleştirdi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, Ağustos 2023'te Çin'deki bir iş merkezi yangını sırasında kaydedildiği tespit edilmiştir. Ayrıca İran'ın İsrail'e yönelik bir saldırısı söz konusu değildir.⬇️
The claims in some images shared by Israeli propaganda accounts, such as "I am a doctor at Al-Shifa Hospital. Hamas attacked the hospital and stole our medicines" are not true. The efforts of the woman in the photographs to show the stethoscope in her hand and the logo on the back drew attention, and information was gathered by contacting health organisations in the region. According to information gathered from Al-Shifa Hospital by members of the press and regional healthcare organisations, the woman in the photographs circulated by Israel is not an employee of Al-Shifa. Many Al-Shifa Hospital doctors and nurses remarked that they had "never seen this person before." It was also established that the woman's Arabic accent was poor and that she could not pronounce some Arabic sounds such as "ayn" and "he." #FakeNews
İsrail propaganda hesapları tarafından paylaşılan bazı görüntülerde geçen, "El Şifa Hastanesi'nde bir doktorum. Hamas hastaneye saldırıp ilaçlarımızı çalıyor" şeklindeki iddialar doğru değildir. Görüntülerdeki kadının elindeki stateskop ve arkasındaki logoyu gösterme çabaları dikkat çekmiş, bölgedeki sağlık kuruluşları ile irtibata geçilerek bilgi alınmıştır. Bölgedeki basın mensupları ve sağlık kuruluşlarının El Şifa Hastanesi'nden edindiği bilgilere göre, İsrail'in yaydığı görüntülerdeki kadın, bir El Şifa çalışanı değildir. Şifa Hastanesi'nde çalışan birçok doktor ve hemşire, "bu kişiyi daha önce hiç görmediklerini" belirtmişlerdir. Ayrıca kadının Arapça aksanının kötü olduğu, Arapçadaki "ayn" ve "he" gibi bazı sesleri telaffuz edemediği tespit edilmiştir. ⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan, "Türkiye’ye Suriye’den çok ciddi bir oranda silah sevkiyatı var. Edindiğim bilgilere göre söz konusu TIR'ın (silah taşırken yakalanan) aksine yakalanmadan geçen TIR'lar da var." iddiası doğru değildir. 2023 yılı içerisinde; Karkamış, Ceylanpınar ve Akçakale'den geçirilmeye çalışılan silahlar yakalanmıştır. "Yakalanmadan geçen tırlar var" iddiası ise tamamen asılsızdır. Ticaret Bakanlığı Gümrük Muhafaza ekipleri, son teknoloji cihazlar kullanarak 7 gün 24 saat esasına göre çalışıp kaçakçılara göz açtırmamaktadır. Sınırlarımızdan geçecek yüklü araçların içi ve yükleri fiziki olarak kontrol edilmektedir. X-ray cihazlarından geçen araçlar, detaylı biçimde incelenmektedir. Son teknoloji cihazların yanı sıra dedektör köpekler ile araçlarda kontroller yapılmaktadır. Bahsi geçen tırlar da bu sıkı kontroller sayesinde yakalanmıştır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
The claim that "Hamas is attacking civilians trying to reach the safe zone" regarding the footage shared on Israel's official Arabic X account is false. (@IsraelArabic) It has been found that the official Israeli account distorted the words of a woman who spoke to a reporter of the Al Arabiya television channel in Gaza. When the alleged footage was analysed, it was discovered that the Gazan woman did not make any statements about Hamas trying to prevent civilians from travelling south. The woman was not referring to Hamas when she said, "They shot without aiming, and we continued walking," Instead, she was talking about Israeli soldiers who displaced civilians and forced them to travel south. It was also determined that the following statements of the woman and the parts where the sound of Israeli bombardment could be heard while the footage was recorded were omitted from the footage shared by the Israeli account: "I am coming from the camp on the northern coast. The situation there is really severe. There were martyrs on the ground, and people's homes were bombed by air strikes. It was horrible."⬇️ #FakeNews
İsrail'in resmi Arapça X hesabından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Hamas, güvenli bölgeye ulaşmaya çalışan sivillere saldırıyor" iddiası doğru değildir. Resmi İsrail hesabının, Gazze'de El Arabiye televizyon kanalının muhabirine konuşan bir kadının sözlerini çarpıttığı tespit edilmiştir. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde Gazzeli kadının, Hamas'ın güneye giden sivilleri engellemeye çalıştığına yönelik herhangi bir ifade kullanmadığı belirlenmiştir. Kadının, “Hedef almadan ateş ettiler. Biz yürümeye devam ettik” ifadelerinde Hamas'tan değil, sivilleri yerlerinden ederek güneye gitmeye zorlayan İsrail askerlerinden bahsedilmektedir. Ayrıca İsrail hesabının paylaştığı görüntülerde kadının konuşmasında geçen, "Kuzey sahilindeki kamptan geliyorum. Orada durum gerçekten çok kötü. Yerde şehitler vardı ve hava saldırılarıyla insanların evleri bombalanıyor. Korkunçtu." ifadelerinin ve görüntülerin kaydedildiği sırada İsrail bombardımanının sesinin duyulduğu bölümlerin kesildiği tespit edilmiştir.⬇️
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "İsrail, Gazze'deki tünelleri suyla doldurarak Hamas direnişçilerini ikilemde bıraktı." iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 29 Temmuz 2023 tarihinde bir X hesabından paylaşıldığı tespit edilmiştir. Görüntülerde, Umman'daki bir yeraltı sulama sistemi anlatılmaktadır. Umman Aflaj Sulama Sistemleri (Umman Kehrizi), MS 500 civarında inşa edilmiş antik su kanallarıdır. Umman'da halen kullanımda olan yaklaşık 3 bin yeraltı sulama sistemi bulunmaktadır.⬇️
Regarding a photograph shared on some social media accounts, the claim that “North Korea's implicit message to Israel: Adolf Hitler's photo was hung in the parliament" is not true. It has been discovered that the image of Adolf Hitler was montaged onto the claimed photograph. The original photograph was taken by North Korea's official Korean Central News Agency (KNS) on March 31, 2013, during the plenary session of the Central Committee of the Workers' Party of North Korea. The unedited version of the photograph features Kim Jong II, the former ruler of North Korea until 2011, in the background. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan bir fotoğrafla ilgili, "Kuzey Kore'den İsrail'e gönderme: Parlamentoya Adolf Hitler'in fotoğrafı asıldı" iddiası doğru değildir. Adolf Hitler imajının, iddiaya konu fotoğrafa sonradan montaj yoluyla eklendiği tespit edilmiştir. İddiaya konu fotoğrafın aslı, 31 Mart 2013'te Kuzey Kore'nin resmi Kore Merkezi Haber Ajansı (KNS) tarafından Kuzey Kore İşçi Partisi Merkez Komitesi'nin genel kurul toplantısı sırasında kaydedilmiştir. Fotoğrafın montajlanmamış halinde, arka planda görünen imajda 2011 yılına kadar Kuzey Kore'yi yöneten Kim Jong Il'in imajı yer almaktadır. ⬇️
The claim made by Israeli official accounts that "Al Jazeera's footage shows Hamas members inside the Indonesian Hospital" is not true. The area around the Indonesian Hospital in Gaza was bombed by Israeli warplanes, and civilians were reported injured as a result of the attack. During the chaos inside the hospital, an individual was seen hitting the wall with a baton-like object in his hand. Israel's official accounts tried to legitimise the hospital attacks by sharing images implying that this object was a weapon. When the images in question are examined, it is clearly understood that the object in question is not a weapon.⬇️
A thorough examination of the events subsequent to the Israeli attack on the Indonesian Hospital in Gaza and the images allegedly showing a "weapon" revealed that Israel's official accounts engaged in manipulation. It is evident in the video below that the object lifted into the air is not a weapon.⬇️ #FakeNews
İsrail resmi hesapları tarafından ortaya atılan, "Al Jazeera'nin görüntülerinde Hamas üyelerinin Endonezya Hastanesi'nde olduğu görülüyor" iddiası doğru değildir. Gazze'deki Endonezya Hastanesi çevresi İsrail savaş uçakları tarafından bombalanmış, saldırı sonucu sivillerin yaralandığı bildirilmiştir. Hastane içinde oluşan kargaşa sırasında bir kişinin elindeki copa benzer bir cisimle duvara vurduğu görülmüştür. İsrail'in resmi hesapları, bu cismin bir silah olduğunu ima eden görüntüler paylaşarak hastane saldırılarını meşru göstermeye çalışmıştır. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, bahsedilen cismin silah olmadığı açıkça anlaşılmaktadır.
Gazze'deki Endonezya Hastanesi'nde İsrail saldırısı sonrası yaşananlar ve "silah olduğu" iddia edilen cismin görüntüleri incelenmiş, İsrail'in resmi hesaplarının manipülasyon yaptığı tespit edilmiştir. Aşağıdaki videoda da görüleceği üzere, havaya kaldırılan cismin bir silah olmadığı net bir biçimde anlaşılmaktadır.⬇️
Regarding the images he posted, Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu’s Spokesperson Ofir Gendelman’s claim that "The Palestinians are fooling the international media and public, they are faking injuries in front of the cameras," is not true. It was determined that the claimed images were extracted from "The Reality," a spot film directed by Mahmoud Ramzi of Lebanon that chronicles the events in Palestine. #FakeNews
The claim that "Pro-Palestinian protesters attack 78-year-old British army veteran Jim Henderson," which was reported by the UK media and widely reported around the world, is not true. Sean O'Callaghan, Assistant Chief Constable of the British Transport Police, stated that two separate offences were reported to the British Transport Police in relation to an incident at Edinburgh Waverley Station on Saturday, November 4. The first reported incident is not linked to the protest at the station, and a 41-year-old man from North Lanarkshire has been arrested in connection with this incident, according to the statement. Following the second report, which claimed that "demonstrators attacked a man selling a souvenir poppy," it was stated that detectives had thoroughly reviewed CCTV footage and spoken with witnesses identified. As a result, it was announced that there was insufficient evidence to take the investigation further and that there was no reason to believe that poppy sellers were intentionally targeted. #FakeNews
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun Sözcüsü Ofir Gendelman'ın paylaştığı görüntülerle ilgili, "Filistinliler uluslararası medyayı ve kamuoyunu kandırıyor, kameralar önünde yaralı rolü yapıyorlar" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, Lübnanlı Yönetmen Mahmut Remzi'nin Filistin'de yaşananlarla ilgili hazırladığı, "The Reality (Gerçeklik)" adlı spot filmden alındığı tespit edilmiştir.⬇️
İngiltere Ulaştırma Polisi Emniyet Müdür Yardımcısı Sean O'Callaghan tarafından yapılan açıklamada, 4 Kasım Cumartesi günü Edinburgh Waverley İstasyonunda meydana gelen olayla ilgili olarak İngiliz Ulaştırma Polisine iki ayrı suç ihbarı yapıldığı belirtilmiştir. Açıklamada, bildirilen ilk olayın istasyondaki protestolarla ilgisinin bulunmadığı, olayla ilgili Kuzey Lanarkshire'dan 41 yaşında bir şahsın tutuklandığı bildirilmiştir. "Göstericilerin hatıra gelinciği satan bir adama saldırdığı" yönünde gelen ikinci ihbar üzerine CCTV görüntülerinin dedektifler tarafından detaylı bir şekilde incelendiği ve kimliği tespit edilen tanıklarla konuşulduğu ifade edilmiştir. Sonuç olarak soruşturmayı daha ileri götürmek için yeterli kanıt bulunamadığı ve satıcılarının kasıtlı olarak hedef alındığına dair bir durumun tespit edilmediği duyurulmuştur. Birleşik Krallık medyasının servis ettiği ve tüm dünyada geniş yankı bulan, "Filistin yanlısı protestocular, 78 yaşındaki İngiliz ordu gazisi Jim Henderson'a saldırdı" iddiası doğru değildir.⬇️
98 Sayılı #Filistin Özel (5) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 98 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit ➡️ You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
98 Sayılı #Filistin Özel (5) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
📌Regarding the images shared on some social media accounts, the claim that "Hamas supporters burned French flags in Paris" is not true. The claimed video was not recorded in Paris, but rather in the northern Moroccan city of Tangier, in front of the French Consulate General, on October 24. The protests in front of the consulate building took place following a statement of "support for Israel" by France along with the USA, Canada, Germany, Italy and the UK. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Paris'te Hamas destekçileri Fransa bayraklarını yaktı" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler Paris'te değil, 24 Ekim'de Fas'ın kuzeyinde yer alan Tanca kentindeki Fransa Başkonsolosluğu önünde kaydedilmiştir. Konsolosluk binası önündeki protestolar Fransa'nın ABD, Kanada, Almanya, İtalya ve İngiltere ile birlikte "İsrail'e destek" açıklamasının ardından gerçekleşmiştir.⬇️
📌The claim that "The USA and Israel are negotiating with the Gulf countries, Egypt and Türkiye, to evacuate the people of Gaza in exchange for a halt to the conflict. Türkiye will be provided with the foreign currency it needs in exchange for the evacuation of 750 thousand Gazans," is not true. Under the leadership of the President of the Republic of Türkiye, Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye continues to exert its utmost endeavours to halt the heavy bombardment of the Gaza Strip immediately, protect the lives of civilians, ensure the uninterrupted delivery of humanitarian aid to Gaza, and prevent the displacement of civilians in the Gaza Strip. We firmly reject any approach that seeks to displace civilians in Gaza. Unfounded claims should not be given credit. #FakeNews
"ABD ve İsrail, Gazze halkını tahliye etmek ve karşılığında çatışmayı durdurmak için Körfez ülkeleri, Mısır ve Türkiye ile görüşüyor. Türkiye'ye 750 bin Gazzelinin alınması karşılığında ihtiyacı olan döviz sağlanacak." iddiası doğru değildir. Türkiye Cumhuriyeti Devleti Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın öncülüğünde; Gazze şeridine yönelik ağır bombardımanın derhal durdurulması, sivillerin zarar görmemesi, Gazze'ye insani yardımların kesintisiz biçimde ulaştırılması ve Gazze Şeridi'ndeki sivillerin yerinden edilmesinin önlenmesi için çabalarını sürdürmektedir. Gazze'deki sivilleri yerlerinden etmeye yönelik herhangi bir yaklaşım kabul edilmemektedir. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
The claim shared on some social media accounts that "Antony Blinken, who met with Minister of Foreign Affairs Hakan Fidan, stated that they agreed on the evacuation of Gazans. Gazans will be resettled in Türkiye" is not true. During the meeting between Minister of Foreign Affairs Hakan Fidan and his US counterpart Antony Blinken, the issue of "removing civilians from Gaza and resettling them in Türkiye" did not come up in any way, and no agreement was reached on the removal of civilians from Gaza. Diplomatic sources from Türkiye and the US stated that "the protection of civilians, the facilitation of humanitarian aid delivery to Gaza's civilian population and the prevention of the displacement of people living in Gaza" were discussed during the meeting. Furthermore, Blinken has not made any statements as alleged. Unfounded claims should not be given credit.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile görüşen Antony Blinken, Gazzelilerin tahliyesinde anlaştıklarını belirtti. Gazzeliler, Türkiye'ye yerleştirilecek" iddiası doğru değildir. Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ile ABD'li mevkidaşı Antony Blinken arasındaki görüşmede, "sivillerin Gazze'den çıkarılarak Türkiye'ye yerleştirilmesi" gibi bir konu herhangi bir surette gündeme gelmemiş, sivillerin Gazze'den çıkarılması konusunda herhangi bir anlaşma yapılmamıştır. Türkiye ve ABD'den diplomatik kaynaklar, "görüşmede sivillerin korunması, Gazze'deki sivillere insani yardımın ulaşmasının sağlanması ve Gazze'de yaşayan insanların yerlerinden edilmesinin önlenmesinin" konuşulduğunu açıklamıştır. Ayrıca Blinken'in iddia edildiği gibi bir açıklaması bulunmamaktadır. Asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
📌The claim "Statement from Netanyahu: We agreed with Erdoğan that one million Palestinians will be granted Turkish citizenship and live in Türkiye in exchange for two billion dollars," shared on some social media accounts, is not true. Our President Recep Tayyip Erdoğan did not have such a conversation, not did Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu make such a statement. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Netanyahu'dan açıklama: 2 milyar dolar karşılığında 1 milyon Filistinlinin Türk vatandaşı olması, Türkiye'de yaşaması konusunda Erdoğan ile anlaştık." iddiası doğru değildir. Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın bu yönde bir görüşmesi veya İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun böyle bir açıklaması söz konusu değildir. İddialar tamamen uydurmadır.⬇️
📌 Sahte internet siteleri aracılığıyla “Aile ve Gençlik Bankası” adı altında, vatandaşlarımıza "evlilik kredisi" verileceği vaadiyle dolandırıcılık girişiminde bulunulduğu tespit edilmiştir. Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, resmi sosyal medya hesabı aracılığıyla sahte internet siteleri hakkında suç duyurusunda bulunacağını açıklamıştır. Bakanlık ve yetkili resmi kurumların internet sayfaları dışındaki sahte linklerle açılan sayfalara itibar etmeyiniz.
📌Regarding some images shared on social media, the claim that "living people in Gaza are wrapped in shrouds, pretending to be dead" is not true. The images in question were identified as having been shared on social media platforms on August 19 and were a part of the funeral procedures training given in a mosque in Malaysia. #FakeNews
📌Sosyal medyada paylaşılan bazı görüntülerle ilgili, "Gazze'de canlı insanlar kefenlenerek ölü taklidi yapıyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin, 19 Ağustos’ta sosyal medya platformlarında paylaşıldığı ve Malezya’da bir cami içerisinde verilen cenaze işlemleri eğitiminden kesit olduğu tespit edilmiştir.
📌Regarding the images shared on some social media accounts, the claim that "Hamas is forcing men in Gaza to fight," is not true. The images were discovered to have been captured in Hadhramut, Yemen, and were featured in the news on October 3, 2023. #FakeNews
📌Bazı sosyal medya hesaplarında uçakların arkasında oluşan izle ilgili ortaya atılan "zehir saçma" iddiaları asılsızdır. ➡️Uçakların arkasında oluşan ve "kuyruk izi (contrail)" olarak bilinen iz, uçaklardan çıkan sıcak egzoz gazı nedeniyle oluşmaktadır. ✈️Uçaklar, yaklaşık 25-30 bin feet yükseklikte uçmaktadır ve bu seviyedeki hava sıcaklığı yaklaşık -50 derece civarındadır. Uçak egzozundan çıkan gaz, çevreye göre çok daha sıcaktır ve donma noktasının çok altındaki havayla karşılaşıp hızlı biçimde yoğunlaşmaktadır. Bu yoğunlaşma dakikalarca hatta saatlerce sürebilen sirüs bulutları oluşturacak şekilde donmaktadır. Bu izler iddia edildiği gibi hava durumunu değiştirebilecek etkide değildirler. Basit olarak bu durum soğuk bir havada cama doğru nefes vermeye benzemektedir. ➡️Sosyal medyada dolaşan bazı görüntülerde bir uçağın kuyruk izi, aniden kesiliyor gibi görülmektedir. Öncelikle uçağın hızı ve uzaklık ani bir kesinti izlenimi verse de azalarak kaybolma durumu söz konusudur. Bu izlerin oluşabilmesi için, havada yeterince yüksek nispi nem ve belli bir sıcaklık gerekmektedir. Dolayısıyla kuyruk izinin kaybolmaya başladığı durumlar, atmosferdeki hava koşullarının değişimiyle ilgilidir.
📌Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, “Hamas, Gazze’deki erkekleri savaşmaları için zorluyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerin 3 Ekim 2023’te haberlere konu olduğu ve Yemen’in Hadramut kentinde kayda geçtiği tespit edilmiştir.
📌The claim made by Ofir Gendelman, spokesperson for Israeli Prime Minister Binyamin Netanyahu, that "IDF attack dogs go after Hamas militants inside tunnels in the Gaza Strip" is manipulation. Upon analysing the claimed footage, it becomes apparent that it is actually a training video. Even though the camera's movement on the dog's back creates the impression of a struggle, the person who was supposedly attacked does not react. Despite having one arm free, he chooses not to use his weapon. Based on the person's arm width, it appears that there is possibly a dog-training sleeve concealed beneath the camouflage. It is evident that the person's effortless actions do not match the sounds he makes.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun Sözcüsü Ofir Gendelman'ın paylaştığı görüntülerle ilgili, "İsrail ordusunun saldırı köpekleri Gazze Şeridi'ndeki tünellerde Hamas militanlarını yakalıyor" iddiası manipülasyondur. İddiaya konu görüntüler incelendiğinde, bunun bir eğitim görüntüsü olduğu anlaşılmaktadır. Köpeğin sırtına monte edilen kameranın hareket etmesi, bir mücadele olduğu izlenimi verse de sözde saldırıya uğrayan şahıs karşılık vermemektedir. Bir kolu boşta olmasına rağmen, silahına davranmamaktadır. Köpeğin saldırdığı kişinin kolunun genişliği göz önüne alındığında, kamuflajın altında köpek eğitim kolluğu olduğu tahmin edilmektedir. Ayrıca şahsın rahat hareketlerinin çıkardığı seslerle uyumlu olmadığı açıkça görülmektedir.⬇️
The claim made by the Israeli Army Spokesperson on FOX News that "The ambulances we hit at the entrance of Al-Shifa Hospital were transporting Hamas militants. We killed many Hamas members during the attack." is not true. Israeli forces, which indiscriminately bomb hospitals, schools, and civilian settlements, recently targeted the Al-Shifa Hospital, which houses tens of thousands of civilians, claiming that "Hamas has a command centre" beneath the Al-Shifa Hospital. Although they try to justify this claim using digital images and audio recordings of unknown origin, Israel has not proven it. 13 individuals were killed and 26 others were injured when the entrance to the Al-Shifa Hospital compound was bombed by Israeli warplanes on November 4. This time, the Israeli army has claimed that the ambulances present at the hospital entrance were transporting Hamas members. The images provided by international media outlets after the attack, as well as statements made by international organisations, confirm that civilians were clearly targeted in the Al-Shifa Hospital attack. ➡Director-General of the World Health Organisation (WHO) Tedros Adhanom Ghebreyesus: Utterly shocked by reports of attacks on ambulances evacuating patients close to Al-Shifa hospital in Gaza, leading to deaths, injuries and damage. ➡President of the International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies, Francesco Rocca: These scenes are unacceptable. Civilians, ambulances, doctors, hospitals must be protected. Always. ➡United Nations (UN) Secretary-General António Guterres: I am horrified by the reported attack in Gaza on an ambulance convoy outside Al Shifa hospital. Images of bodies strewn on street outside hospital are harrowing. Note: Since October 7, Israel's attacks on Gaza have killed 9,500 people, including 3,900 children and 2,509 women.
İsrail Ordu Sözcüsünün FOX News’te ileri sürdüğü, "Şifa Hastanesi'nin girişinde vurduğumuz ambulanslar Hamas militanlarını taşıyordu. Saldırıda birçok Hamas üyesini öldürdük." iddiası doğru değildir. Hastane, okul ve sivil yerleşim alanlarını hedef gözetmeksizin bombalayan İsrail güçleri, geçtiğimiz günlerde Şifa Hastanesi'nin altında "Hamas'ın komuta merkezi olduğunu" öne sürerek on binlerce sivile sığınak olan hastaneyi hedef haline getirmiştir. Bu iddia, dijital ortamda hazırlanan görüntüler ve kaynağı belirsiz ses kayıtlarına dayandırılmaya çalışılsa da İsrail tarafından kanıtlanamamıştır. 4 Kasım'da Şifa Hastanesi yerleşkesinin girişi İsrail savaş uçakları tarafından bombalanmış, 13 kişi hayatını kaybederken, 26 kişi de yaralanmıştır. İsrail ordusu bu kez de hastane girişindeki ambulansların Hamas üyelerini taşıdığını ileri sürmüştür. Şifa Hastanesi saldırısında sivillerin açıkça hedef alındığı, saldırı sonrası uluslararası basın kuruluşları tarafından servis edilen görüntüler ve uluslararası kuruluşların açıklamalarında doğrulanmıştır. ➡️Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) Genel Direktörü Tedros Adhanom Ghebreyesus: Şifa Hastanesi yakınında hastaları tahliye eden ambulans konvoyuna düzenlenen, hasar, ölüm ve yaralanmalara neden olan saldırı karşısında tamamen dehşete düştük. ➡️Uluslararası Kızılhaç ve Kızılay Dernekleri Federasyonu (IFRC) Başkanı Francesco Rocca: Bu görüntüler kabul edilemez. Sivillerin, ambulansların, doktorların, hastanelerin her zaman korunması gerekiyor. ➡️Birleşmiş Milletler (BM) Genel Sekreteri Antonio Guterres: Gazze'de Şifa Hastanesi'nin önünde bir ambulans konvoyuna düzenlenen saldırı haberi beni dehşete düşürdü. Hastanenin dışındaki sokağa saçılmış cesetlerin görüntüleri yürek parçalayıcı. 📝Not: İsrail'in 7 Ekim'den bu yana Gazze Şeridi'ne düzenlediği saldırılarda 3 bin 900'ü çocuk, 2 bin 509'u kadın olmak üzere 9 bin 500 kişi hayatını kaybetmiştir.
Dezenformasyonla Mücadele Merkezi'nin koordinasyonunda, Trabzon Valiliğinde düzenlenen törenle; Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı Trabzon Bölge Müdürlüğü, Trabzon Üniversitesi, Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü ve İl Milli Eğitim Müdürlüğü arasında Dezenformasyonla Mücadele Kurumlararası İşbirliği Protokolu imzalanmıştır. Protokol kapsamında İl Milli Eğitim Müdürlüğüne bağlı okullar, Gençlik ve Spor İl Müdürlüğüne bağlı yurtlar, gençlik merkezleri ile üniversitelerde ve kamu kurumlarında panel, seminer, toplantı gibi etkinliklerle dezenformasyonla mücadelede farkındalık oluşturulması amaçlanmaktadır.
The claim regarding the video shared on some social media accounts that "Pro-Palestinian protesters set a police officer on fire in London" is false. The alleged video was recorded during protests that took place in the city of Guadalajara, located in the Mexican state of Jalisco, in 2020. After the police detained 30-year-old Giovanni Lopez and he was later found dead, protests erupted throughout the country. During these protests, a police officer was set on fire. The video has nothing to do with the claims. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "Filistin destekçisi protestocular Londra'da bir polisi ateşe verdi" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntüler, 2020 yılında Meksika'nın Jalisco eyaletindeki Guadalajara şehrinde düzenlenen protestolar sırasında kaydedilmiştir. Polis tarafından gözaltına alınan 30 yaşındaki Giovanni Lopez'in ölü bulunmasının ardından ülke genelinde protestolar düzenlenmiş, bu protestolar sırasında bir polis memuru ateşe verilmiştir. Görüntülerin iddialarla herhangi bir ilgisi bulunmamaktadır.⬇️
⚠️Bazı cep telefonlarına gelen, "Ağır Ceza Mahkemesi tarafından hakkınızda dosya açıldı. Sanık olarak ifadenizi e-ifade uygulaması üzerinden veriniz" şeklindeki kısa mesajlar, dolandırıcılık amaçlıdır. ➡️Kısa mesajdaki link, kullanıcıları zararlı bir uygulamanın kurulumuna yönlendirmektedir. Bu kurulumun yapılması halinde zararlı yazılımla telefonunuz ele geçirilmektedir. ➡️Kamu kurum ve kuruluşlarının ad ve logoları kullanılarak yürütülmeye çalışılan dolandırıcılık faaliyetlerine dikkat ediniz. ➡️Resmi kurumların bildirimleri haricinde herhangi bir bildirim ve iddiaya itibar etmeyiniz.
Vatandaşlarımızın dijital platformlarda karşılaştığı, "Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Türkiye Petrolleri reklamı" doğru değildir. Sahte reklam filminde kullanılan görüntüler, Birleşmiş Milletler Genel Kurulu için New York'a giden Sayın Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan'ın Amerikan TV kanalı PBS'ye 18 Eylül'de yaptığı açıklamalardan alınmıştır. Dolandırıcılık maksadıyla, görüntülere Türkiye Petrolleri logosu eklenmiş, görüntülere eklenen ses yapay zeka ile üretilmiştir. Sayın Cumhurbaşkanımızın görüntülerdeki gibi bir açıklaması yoktur. Resmi açıklamalar dışındaki iddialara itibar etmeyiniz.⬇️
RT @dmmiletisim: We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 97 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit ➡️ You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
We would like to bring our #Palestine Special Disinformation Bulletin No. 97 to the public's attention ➡️ To access additional bulletins, please visit ➡️ You can follow our @dmmiletisim account to stay up to date on immediate corrections to news stories.
Regarding the video shared on some social media accounts, the claim that "Israeli forces shot a Hamas fighter like this" is not true. The soldier in the video in question has been identified as an Iraqi soldier who was shot during clashes with the terrorist organisation DAESH. The video has been discovered to be in circulation since 2014. #FakeNews
Claims that Lionel Messi expressed his support for Israel by carrying the Israeli flag are not true. The screenshot that was disseminated by users of social media was found to have been altered. The social media accounts of the Argentine football player did not contain any such content. It was found that Messi was holding a bag bearing a brand’s logo and the image was altered to include the Israeli flag. #FakeNews
97 Sayılı #Filistin Özel (4) Dezenformasyon Bültenimizi kamuoyunun ilgisine sunarız. Diğer Bültenler için adresini ziyaret edebilir, Anlık doğrulamalardan haberdar olmak için @dmmiletisim hesabımızı takip edebilirsiniz.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan görüntülerle ilgili, "İsrail güçleri Hamas direnişçisini böyle vurdu" iddiası doğru değildir. İddiaya konu görüntülerde vurulan askerin, terör örgütü DAEŞ'le çatışmalar sırasında vurulan bir Irak askeri olduğu tespit edilmiştir. Görüntülerin, 2014 yılından beri dolaşımda olduğu belirlenmiştir.⬇️
Israel's claim that "we did not use 'white phosphorus bombs' in Gaza" is not true. According to the Palestinian Foreign Ministry, Israel deployed white phosphorus bombs in its attacks on civilian areas in the Gaza Strip, but the Israeli military refuted the claims, saying, "We have no information." Following the reports of the journalists in the region, Human Rights Watch confirmed that Israel used white phosphorus bombs in Gaza and Lebanon. Amnesty International also reported that the Israeli army deployed white phosphorus bombs indiscriminately in an attack on the southern Lebanese village of Dhayra on October 16, and this should be investigated as a war crime. "It is beyond horrific that the Israeli army has indiscriminately used white phosphorus in violation of international humanitarian law," said Aya Majzoub, Deputy Regional Director for the Middle East and North Africa at Amnesty International.⬇️
📌Lionel Messi'nin İsrail'e desteğini, İsrail bayrağını taşıyarak ifade ettiği yönündeki iddialar doğru değildir. Sosyal medya kullanıcıları tarafından paylaşılan ekran görüntüsünün manipüle edildiği belirlenmiştir. Arjantinli futbolcunun sosyal medya hesaplarından böyle bir paylaşım yapılmamıştır. İddiaya konu fotoğrafta Messi'nin bir markanın adını taşıyan çantayı tuttuğu, fotoğrafın düzenlenerek İsrail bayrağıyla değiştirildiği tespit edilmiştir.
📌İsrail'in, "Gazze'de 'beyaz fosfor bombası' kullanmadık" iddiası doğru değildir. Filistin Dışişleri Bakanlığı, İsrail'in Gazze Şeridi'nde nüfusun yoğun olduğu bölgelere yaptığı saldırılarda, beyaz fosfor bombası kullandığını bildirmiş, İsrail ordusu "bilgimiz yok" açıklamasında bulunarak iddiaları reddetmiştir. Bölgedeki gazetecilerin ardından, İnsan Hakları İzleme Örgütü İsrail'in Gazze ve Lübnan'da beyaz fosfor bombası kullandığını doğrulamıştır. Uluslararası Af Örgütü de, İsrail ordusunun 16 Ekim'de Lübnan'ın güneydeki Dhayra kasabasına düzenlenen bir saldırıda, gelişigüzel beyaz fosfor bombası kullandığını ve bu konunun savaş suçu olarak soruşturulması gerektiğini açıklamıştır. Uluslararası Af Örgütünden Aya Majzoub, İsrail'in beyaz fosfor bombası kullandığını gösteren kanıtlarla ilgili, "İsrail ordusunun uluslararası insani hukuku ihlal edecek şekilde ayrım gözetmeksizin beyaz fosfor kullanması dehşetin de ötesindedir." açıklamasında bulunmuştur.
The claim shared on some social media accounts that "Actress Gal Gadot joined the Israeli army to fight against Hamas" contains manipulation. The photo of Israeli actress Gal Gadot subject to the claim has been in circulation for 6 years and was posted with the caption "Gal Gadot joining the Israeli army at the age of 18." #FakeNews
Israeli journalist Eddie Cohen's claim about a photograph, "While the world is boycotting Western products, Hamas is eating Western food" is not true. The purported photograph has been verified as depicting employees of a company transporting food into Palestine from Egypt through tunnels in 2013. #FakeNews
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Oyuncu Gal Gadot Hamas'la savaşmak için İsrail ordusuna katıldı" iddiası manipülasyon içermektedir. 38 yaşındaki İsrailli oyuncu Gal Gadot'un iddiaya konu fotoğrafının 6 yıldır dolaşımda olduğu ve "Gal Gadot 18 yaşında İsrail ordusuna katılırken" yorumuyla paylaşıldığı tespit edilmiştir.⬇️
İsrailli gazeteci Eddie Cohen'in bir fotoğrafla ilgili, "Alem Batı ürünlerini boykot ediyor, Hamas Batı ürünleri yiyor" iddiası doğru değildir. İddiaya konu fotoğrafın, 2013 yılında Mısır'dan Filistin'e tüneller aracılığıyla yemek taşıyan bir firmanın personelini gösterdiği tespit edilmiştir.⬇️
Bazı basın yayın organlarında yer alan “Bakan Şimşek, köprülerin, yolların, limanların ve HES’lerin satılacağını açıkladı” iddiası doğru değildir. Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, TBMM’de milletvekillerinin sorularını yanıtlamış ve “Özelleştirme kapsamına yeni alınması planlanan herhangi bir varlık söz konusu değil.” ifadelerini kullanmıştır. Hazine ve Maliye Bakanlığınca yapılan resmi açıklamada da Bakan Şimşek’in böyle bir ifade kullanmadığı belirtilerek bahse konu haberler yalanlanmıştır.⬇️
Tolga Şardan'ın, ‘MİT’in Cumhurbaşkanlığı’na sunduğu ‘yargı raporu’nda neler var?’ başlıklı 31 Ekim tarihli yazısı dezenformasyon içermektedir. Milli İstihbarat Teşkilatı'nın (MİT) iddia edildiği gibi bir raporu söz konusu değildir.⬇️
The claim that "These are the teeth of children tortured, dismembered and burned to death by Hamas" regarding the photographs shared by the Israeli Ministry of Foreign Affairs and Israeli state accounts is not true. Experts who analysed the photographs subject to the claim have determined that the teeth whose roots are visible are not children's teeth based on their root structure and size. "When the crown and root morphology of the teeth seen here are analysed, it is plainly understood that these are adult teeth. In addition, bridge prostheses is not a method applied on deciduous teeth, and it is evident that the adult teeth seen in the photographs were prepared for crown-bridge treatment." #FakeNews
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Bolu'nun nefesini kesmişler: Kesip parasını yemişler
Altın fiyatları yükselişe doymuyor: Gram altın ve ons altında yeni rekorlar
Neden evde çıplak ayakla gezmemelisiniz? Nedeni zeminin soğuk olması değil, Ayak Sağlığı Uzmanları açıkladı!
Hemen herkesin çatı katına attığı eski halılar antikacıların yeni gözdesi! İşte bu fiyatlardan satılıyor
Evde çıkan yangında yaşamını yitirdi
Yeni Asya Genel Yayın Yönetmeni Kazım Güleçyüz FETÖ'den gözaltına alındı
Özgür Özel: CHP, barışa giden süreçte atılacak adıma engel olmayacak
Cemal Enginyurt'tan Bahçeli'ye, Öcalan tepkisi: 💬"Tek başıma da kalsam, Meclis’te Apo’yu konuşturursam namerdim. O kanlı katil Meclis’e gelemez, ama geldiği gün canımı vermezsem Allah canımı alsın"
Menzil'de kameraların önünde miras kavgası
Sigaranın 'baloncuk' etkisi: Beyne zararı bu mevsimde artıyor
Uçak penceresindeki küçük delik neden var? Sırrı ortaya çıktı
RT @sozcugazetespor: 🚨1. Lig ekiplerinden Amedspor'da görev yapan teknik direktör Ersun Yanal kötü gidişat nedeniyle antrenman sonrası tesislerin önünde taraftarlarla tartıştı.
🚨1. Lig ekiplerinden Amedspor'da görev yapan teknik direktör Ersun Yanal kötü gidişat nedeniyle antrenman sonrası tesislerin önünde taraftarlarla tartıştı.
Devletin valisi, AKP’li başkanla bakanlık geziyor
Tanıklık, hakem ve gider avansı tarifeleri değiştirildi
Çamaşır makinesinde yıkanan şişme mont nasıl eski formuna döner? Bu yöntem çok işinize yarayacak
Öcalan'a en yakın isim el yükseltti: 29 Ekim’de Öcalan’ın sesini duyabiliriz
Şevval Sam'dan 5 milyon 300 bin liralık konser ücreti açıklaması
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Profesyonel temizlikçiler uyardı: Bu temizlik ürünü para israfı
Merkez Bankası döviz için frene bastı
Tarım Bakanlığı'ndan itiraf: Et krizi 6 sene devam edecek
Ev kiraları düşüşe geçti: Rüzgar tersine döndü
Cemal Enginyurt'tan Bahçeli'ye, Öcalan tepkisi: Konuşturursam namerdim
AKP’li rektörün kızını başkan yapmak için 2 bürokrat harcandı!
Yıkamalardan sonra çamaşır makinesinin kapağını açık bırakmalı mısınız?
Çağla Şikel'in spor hayatını bitiren olay!
Bir zam daha geldi! Kış mevsimi battaniye altında geçecek
Öğrenci yurdunda önce patlama sonra yangın
Doğum ilacı mucizesi: Beyin hastalıklarına çare olabilir mi?
Bilim insanlarından şaşırtan iddia: 'Mükemmel çay, tuzla demlenmeli'
Bahçeli'nin aksesuarının dili: Birleşme mesajı mı verdi?
Can Coşkun yazdı: Sırada Erdoğan'ın "Atatürkçülük ve Cumhuriyet" tarifi var
Pusuda 2 saat bekleyip kadını böyle öldürdü
'İmralı ziyaretine izin çıktı' iddiasına DEM'den açıklama
FETÖ karargâhında hareketlilik: Çukuru hazırlandı
Sahte kefalet senedi ihalelerde yol olmuş
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Öcalan'a en yakın isim el yükseltti: 29 Ekim’de Öcalan’ın sesini duyabiliriz
RT @korkusuzgazete: Pınar Erişen yazdı: Aslında onu değil onun yanındaki halimizi seviyoruz
Pınar Erişen yazdı: Aslında onu değil onun yanındaki halimizi seviyoruz
RT @korkusuzgazete: Kemal Özcan yazdı: Kaygı bozukluğu cinselliği nasıl etkiler?
Kemal Özcan yazdı: Kaygı bozukluğu cinselliği nasıl etkiler?
RT @korkusuzgazete: Argun Darıcı yazdı: İstenmeyen hakem!
Argun Darıcı yazdı: İstenmeyen hakem!
RT @korkusuzgazete: Can Ataklı yazdı: Türk bebek istemenin arkasında gençleştiren kök hücre mi var?
Can Ataklı yazdı: Türk bebek istemenin arkasında gençleştiren kök hücre mi var?
Övgü düzenler şimdi ‘ateşte yan’ diyor
Bebekler ölürken komisyon kurmuşlar
AKP’li rektörün kızını başkan yapmak için 2 bürokrat harcandı!
Rahmi Turan yazdı: Affedilemeyenler!
Soner Yalçın yazdı: Aldatılmaya teşne olmak
Saygı Öztürk yazdı: Öcalan’ı kurtarma planı tıkır tıkır işliyor
Aytunç Erkin yazdı: Devlet Bahçeli’nin konuşmasının şifreleri
Murat Muratoğlu yazdı: Yatırım yapacağına rulet oyna!
Deniz Zeyrek yazdı: Kafamda deli sorular!
Uğur Dündar yazdı: Skandal büyüyor: Yenidoğan Çetesi Sağlık Bakanı Memişoğlu’nun dediği gibi 2023’te değil, 2015’te ihbar edilmiş!..
Meclis'te FETÖ tartışması
Pique'den Shakira'ya şok suçlama: 'Anlatıldığı gibi değil'
Bahçeli’nin 'umut hakkı' yasa çağrısı… DEM Parti’nin verdiği teklif Adalet Komisyonu’nda
İsrail ordusu, Hizbullah lideri Hasan Nasrallah’ın halefi Haşim Safiyuddin’in öldürüldüğünü açıkladı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: 🏀Basketbol Şampiyonlar Ligi H Grubu üçüncü hafta maçında Manisa Basket, Yunanistan ekibi Peristeri'yi 79-77 yendi.
🏀Basketbol Şampiyonlar Ligi H Grubu üçüncü hafta maçında Manisa Basket, Yunanistan ekibi Peristeri'yi 79-77 yendi.
Türkiye’de engellenen Roblox’tan açıklama
Beyin ölümü gerçekleşen adam organları alınırken uyandı
Yüzlerce kişiden REYAP protestosu
ABD'den krizi artıracak çıkış: Tehlike arz eder
FETÖ elebaşı Gülen'in cenazesini gömmeye hazırlanan örgüt mensupları, çiftliğe iş makinesi getirdi.
FETÖ karargahında hareketlilik: Hazırlıklar başladı
RT @sozcugazetespor: Milan-Club Brugge maçında oyuna giren Francesco Camarda, 16 yaş 7 ay ve 12 gün ile Şampiyonlar Ligi'nde forma giyen en genç İtalyan futbolcu unvanını eline geçirdi.
Milan-Club Brugge maçında oyuna giren Francesco Camarda, 16 yaş 7 ay ve 12 gün ile Şampiyonlar Ligi'nde forma giyen en genç İtalyan futbolcu unvanını eline geçirdi.
Sokak ortasında kadın cinayeti: Saldırgan firar etti
ABD'deki Halkbank davasında yeni gelişme
Bebek ölümleri için komisyon kuruldu
'Yenidoğan çetesi' önerisi AKP ve MHP oylarıyla reddetti
Fatih Portakal'dan çarpıcı Demirtaş çıkışı
Doğalgaz faciası: Ölü ve yaralılar var
Casusluk ile ilgili düzenleme Adalet Komisyonu'nda
Tim Cook, Steve Jobs’un başarı sırrını açıkladı
İstanbul'da yangın sonrası trafik durma noktasına geldi
FBI harekete geçti: Belgeleri sızdıranlar aranıyor
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: Trendyol Süper Lig ekiplerinden Net Global Sivasspor, İngiliz futbolcusu Alex Pritchard'ın sağ arka adalesinde yırtık tespit edildiğini duyurdu.
Trendyol Süper Lig ekiplerinden Net Global Sivasspor, İngiliz futbolcusu Alex Pritchard'ın sağ arka adalesinde yırtık tespit edildiğini duyurdu.
Özdağ: Öcalan'a ne verdiniz?
Yellen duyurdu: ABD'den yaptırım geliyor
RT @szctelevizyonu: #CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #bisornedendöndüm
#CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #bisornedendöndüm
RT @sozcugazetespor: 🗣️Oscar Hiljemark: Zor bir maç olacak. Hem bireysel hem de kolektif olarak elimizden geleni yapacağız. Amacımız gruptan çıkmak. Uzun bir yol olduğunu biliyoruz. Yarınki maçta da farklı teknik ve taktiklerle beraber bu amaca devam edeceğiz.
🗣️Oscar Hiljemark: Zor bir maç olacak. Hem bireysel hem de kolektif olarak elimizden geleni yapacağız. Amacımız gruptan çıkmak. Uzun bir yol olduğunu biliyoruz. Yarınki maçta da farklı teknik ve taktiklerle beraber bu amaca devam edeceğiz.
Uzmanlar uyardı: Küresel ekonomi risk altında
"Yarın önemli bir gelişme olabilir" iddiası
RT @sozcugazetespor: Beşiktaş, 17 yaşındaki kaleci Mehmet Tuğra Yeşilyurt ile 2026-27 sezonu sonuna kadar profesyonel sözleşme imzaladı.
Beşiktaş, 17 yaşındaki kaleci Mehmet Tuğra Yeşilyurt ile 2026-27 sezonu sonuna kadar profesyonel sözleşme imzaladı.
RT @sozcugazetespor: Milli sporcu İlke Naz Hoş, iş yeri ve aracına saldırdığı iddiasıyla babasından şikayetçi oldu. İlke Naz Hoş, daha önce de babası hakkında uzaklaştırma kararı verilmesini talep ettiğini belirtirken "Ölmeden değerimin bilinmesini istiyorum" dedi.
Milli sporcu İlke Naz Hoş, iş yeri ve aracına saldırdığı iddiasıyla babasından şikayetçi oldu. İlke Naz Hoş, daha önce de babası hakkında uzaklaştırma kararı verilmesini talep ettiğini belirtirken "Ölmeden değerimin bilinmesini istiyorum" dedi.
Erdoğan’dan Meloni’ye ‘LGBT’ teşekkürü
İsrail saldırılarını artırdı! Ölü sayısı yükseliyor
Bir banka genel müdürünün isyanı: ATM cihazları para saymaktan dolayı bozulmaya başladı
İstanbul'da yaşayanlar dikkat! Bu ilçelere su verilmeyecek
CHP’den Bahçeli'ye ‘Öcalan’ tepkisi: Dün ip atıyordu bugün umut hakkında bahsediyor
Fatih Erbakan'dan Bahçeli'ye sert sözler
Halkbank'ın dokunulmazlık talebi reddedildi
Ukrayna'da nüfus kırılıyor: Nüfus neredeyse üçte bir azaldı
Bakanlık resmen açıkladı: Araç muayenelerinde yeni dönem
Evrim Alasya ile Kerem Alışık aşk yaşıyor iddiası
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
İtiraf AKP'li isimden geldi: Bunları Özgür Özel deseydi ince kıyıma başlardık
Sözleri tartışmalara neden olmuştu: İstanbul Barosu Başkanı'ndan 4. madde açıklaması
DEM Parti, Bahçeli'nin çağrısı sonrası olağanüstü toplandı
IMF, Türkiye'nin 2024 büyüme tahminini düşürdü
Kuzey Koreliler Ukrayna'da, Güney Koreliler yolda: Savaş büyüyor mu?
Eczacılardan 'ilaç yokluğu' tepkisi: Görmezden gelinmesin
Cumhurbaşkanı Erdoğan, FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümü sonrası ilk kez konuştu. Erdoğan: 💬 "Milletin çocuklarını hizmet diyerek, himmet diyerek mankurtlaştıranların sonu, tarihteki diğer insan kılıklı iblisler gibi onursuz bir ölüm olmuştur." 💬 "Bu hainler, tüm uğraşlarımıza rağmen maalesef emrinde oldukları ağababalarının eteğine yapışarak Türk adaletinden kaçmayı başardılar." 💬 "Bu dünyadan işledikleri suçların, hakkına girdikleri insanların, ifsat ettikleri körpe beyinlerin ve döktükleri şehit kanlarının hesabını vermeden gittiler. Ama ilahi adaletten kaçamayacaklardır."
RT @sozcugazetespor: 🏐 Sultanlar Ligi'nde Fenerbahçe sahasında Beşiktaş'ı konuk etti. Burhan Felek Spor Salonu'nda oynanan derbiyi sarı lacivertliler 3-0 kazanmayı başardı. -
🏐 Sultanlar Ligi'nde Fenerbahçe sahasında Beşiktaş'ı konuk etti. Burhan Felek Spor Salonu'nda oynanan derbiyi sarı lacivertliler 3-0 kazanmayı başardı. -
Kadıköy FETÖ elebaşının ölümünü lokma dağıtarak kutladı
Özgür Özel'den asgari ücret açıklaması
Yavaş'tan Bahçeli'ye: Millet de tarih de bunu affetmez
Bahçeli'nin bugünkü Öcalan çağrısı bir milat mı? Çözüm sürecinde muhatap Erdoğan mı Bahçeli mi olacak? Bahçeli'nin Öcalan çıkışı Erdoğan'ın B planı mı? Türkiye'yi hedef alan FETÖ elebaşı Gülen ABD'de öldü. Ondan geriye sorgulanması gereken kocaman bir karanlık kaldı... 15 Temmuz Darbe girişimine giden yolda neler yaşandı? Gülen, "Kimlerle beraber" yürüdü? FETÖ devlete nasıl sızdı, kimlere nasıl kumpas kurdu? Sağlık sistemindeki çeteleşme siyaset açısından ne söylüyor? Türkiye irinlerden ne zaman nasıl kurtulacak? Soruşturma nasıl yürütülecek, siyasi ayağa dokunulacak mı? İpek Özbey soruyor; Uluslararası İlişkiler ve Strateji Uzmanı Erol Mütercimler ile Independent Türkçe Genel Yayın Yönetmeni Nevzat Çiçek yanıtlıyor… Karşı Karşıya bu akşam 22:45’te Sözcü Televizyonu’nda
MHP Lideri Devlet Bahçeli el yükseltti, Öcalan'ı Meclis'e çağırdı. Öcalan'a af mı geliyor? Bahçeli ne yapmak, nereye varmak istiyor? FETÖ elebaşı Gülen öldü: Şimdi ne olacak? Arkasındaki odaklar sorgulanacak mı? Örgüt parçalanma sürecine mi girecek? Türkiye'deki davaların seyrini nasıl etkileyecek? Sağlık sisteminde çeteler cirit atıyor: Sorumlu kim? Şebekenin siyasi ayağı hesap verecek mi? Para için ölüme yollanan bebekler buzdağının görünen kısmı mı? Aslı Kurtuluş Mutlu soruyor; Demokrat Parti Genel Başkan Yardımcısı Cemal Enginyurt ile İYİ Parti Grup Başkanvekili Op. Dr. Turhan Çömez yanıtlıyor... Kitabın Ortası bu akşam 20:15'te Sözcü Televizyonu'nda
Öpüşme gözaltısı sonrasında Dilan Polat'tan ilk paylaşım
Özel'den Bahçeli'nin 'Öcalan' çağrısına ilk yanıt
HSK müfettişine bıçaklı saldırı!
Günlerce yoğun bakımda kalmıştı... Reha Muhtar ilk kez görüntülendi
Erdoğan: Baş hain iblisler gibi onursuzca öldü
#SONDAKİKA Özel'den Bahçeli'nin 'Öcalan' çağrısına ilk yanıt
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Yıllar önce kaldırılan Facebook özelliği geri geliyor!
Eşine yaptığı romantik sürprize bakan bir daha baktı
RT @sozcugazetespor: Galatasaray'ın tecrübeli kalecisi Günay Güvenç, Osimhen ile ilgili konuştu... Osimhen'in Atatürk'ü sorduğunu belirten Güvenç, "Atatürk'ü bildiğini söyledi, anlattım. Kendisi çok açık, özellikle çok şey öğrenmek istiyor ülkemizle alakalı." dedi.
Galatasaray'ın tecrübeli kalecisi Günay Güvenç, Osimhen ile ilgili konuştu... Osimhen'in Atatürk'ü sorduğunu belirten Güvenç, "Atatürk'ü bildiğini söyledi, anlattım. Kendisi çok açık, özellikle çok şey öğrenmek istiyor ülkemizle alakalı." dedi.
RT @sozcugazetespor: Galatasaray mağlubiyeti sonrası ağır eleştirilerin hedefi olan Alex de Souza için kader toplantısı kararı alındı.
Galatasaray mağlubiyeti sonrası ağır eleştirilerin hedefi olan Alex de Souza için kader toplantısı kararı alındı.
Kriz fırsatçıları! Namaz kılana ücretsiz
Türkeş'in kızı: Kulaklarıma inanamadım
Büyükelçilikte uyuşturucu krizi: Dışişleri sözcüsü açıklama yaptı
Deniz Zeyrek bakanın yalanını ortaya çıkardı: İşte tarihteki çelişkiler
Bahçeli'nin Öcalan çağrısına DEM Parti'den yanıt geldi
Apple'a 10 yıl önce 10 bin dolar yatırmış olsaydınız, bugün kaç kat kazanırdınız?
FETÖ taziyesi paylaşan hesaplara işlem başlatıldı
Psikologlara göre bir insanın sizi sevdiğini gösteren 3 işaret
Telefon aşkı canından edecekti! 7 saat boyunca baş aşağı kaldı
Bahçeli'nin Öcalan çağrısına DEM Parti'den ilk yanıt
Bahçeli'nin Öcalan çağrısına DEM Parti'den yanıt geldi
CHP'li vekilin acı günü: Annesini kaybetti
Adını değiştirip, tesettüre girmişti! Popstar Özlem'in son haline çok şaşıracaksınız...
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
WhatsApp'a Instagram dokunuşu: Yeni özellik yolda
Cevap bu kez profesörden geldi: Telefon gece boyu şarjda bırakılır mı?
RT @sozcugazetespor: Icardi, 1 kez daha fileleri havalandırması durumunda sarı-kırmızılı formayla en fazla gol atan ikinci yabancı oyuncu olan Milan Baros'u yakalayacak.
Icardi, 1 kez daha fileleri havalandırması durumunda sarı-kırmızılı formayla en fazla gol atan ikinci yabancı oyuncu olan Milan Baros'u yakalayacak.
RT @sozcugazetespor: 🚑Cengiz Ünder'in yeniden sakatlanması bardağı iyice taşırdı. En az 1 ay daha yatacak olan milli futbolcudan ocakta kendisine takım bulması istenecek.
🚑Cengiz Ünder'in yeniden sakatlanması bardağı iyice taşırdı. En az 1 ay daha yatacak olan milli futbolcudan ocakta kendisine takım bulması istenecek.
Avrupa'da otomobil satışlarında ilk: Hibrit modeller solladı
Doğum gününüzde asla yapmamanız gereken 3 şey: Talihsizliği çekiyor!
TRT'de 'Filenin Sultanları' depremi! İki isim görevden alındı
Caner Özyurtlu'nun sözleri gündem oldu: Gülse'nin son kitabının ismine katılıyorum
Marulda bu lekeleri görürseniz sakın tüketmeyin! İşte nedeni
RT @sozcugazetespor: 🟡🔵 Hayal kırıklığı Jose Mourinho, Samsun'da yüzde 44 topla oynatıp, Fenerbahçe'yi kimlik bunalımına soktu.
🟡🔵 Hayal kırıklığı Jose Mourinho, Samsun'da yüzde 44 topla oynatıp, Fenerbahçe'yi kimlik bunalımına soktu.
RT @sozcugazetespor: 🇧🇷 Jorge Jesus yönetimindeki Al-Hilal'de sakatlığını atlatan Neymar 369 gün sonra sahalara döndü.
🇧🇷 Jorge Jesus yönetimindeki Al-Hilal'de sakatlığını atlatan Neymar 369 gün sonra sahalara döndü.
Fizikçiler açıkladı: Kara delikler diğer evrenlere açılan kapılar olabilir
Akılları baştan alıyorlar: Dişil enerjisi en yüksek burçlar belli oldu!
İşte bu yüzden yeni kıyafetleri giymeden önce yıkamalısınız
ABD ekonomisinde 'yumuşak iniş' beklentisi artıyor
RT @gazetesozcu: Bahçeli'den Öcalan çağrısı: Şayet teröristbaşının tecridi kaldırılırsa, TBMM'de DEM Parti grup toplantısında konuşsun. Terörün bittiğini haykırsın.
Bahçeli'den Öcalan çağrısı: Şayet teröristbaşının tecridi kaldırılırsa, TBMM'de DEM Parti grup toplantısında konuşsun. Terörün bittiğini haykırsın.
Yeni araştırma heyecan yarattı: Mars'ta buz altında yaşam var mı?
HSBC'de tarihi atama: İlk kadın CFO göreve geldi
Maden ocağında kaza: Bir işçi hayatını kaybetti
Umut hakkı nedir? Bahçeli, Öcalan için umut hakkı önerisi getirdi: Kimler umut hakkından yararlanır?
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Bahçeli'nin çıkışına jet hızında tepki: 'Allah böyle siyaseti kahretsin'
FETÖ'nün 'Uzun Cevdet'i bu hesaplara çöktü
#SONDAKİKA CHP'den Bahçeli'ye ilk tepki: Bahçeli, Öcalan için af istemiştir
'Hesabını soracağım'... Aleyna Kalaycıoğlu engelli kardeşi Cansu'nun başına gelenleri anlattı
Cinsel saldırı videosunun kurgu olduğunu itiraf etti: Soruşturma başlatıldı
Cumhur İttifakı'nda 'Öcalan' çatlağı
Yenidoğan skandalına yenileri ekleniyor: Kaçak ilaçlarla hekimlik yapmışlar
Yüzde 60 'yapma' diyor: Alman halkı, İsrail'e silah satmak istemiyor
Mercedes'ten dünyada bir ilk!
Gazze'de çember daralıyor: Hastaneler hedefte
Artvin diken üstünde: Evler tahliye ediliyor
Yayından kaldırılıyor... NOW TV o dizinin fişini çekti
5 kişilik kız çetesi 500 bin liralık soygun yaptı
Enerji kayıplarını en aza indiren ekipman: Eşanjör
DEM Parti'den Bahçeli'ye ilk yanıt: Tarihi bir konuşma yaptı
"Kırmızı bültenle aranan organ kaçakçısı Türkiye'de yaşıyor" iddiası Meclis gündeminde
Bahçeli'den Öcalan çağrısı: Şayet teröristbaşının tecridi kaldırılırsa, TBMM'de DEM Parti grup toplantısında konuşsun. Terörün bittiğini haykırsın.
Dosya kapatılmıştı: Yenidoğan çetesinin ardından yeniden savcılığa başvurdular
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Hemen herkes mutfağında bunu uyguluyor! Sebze ve meyveleri sirkeli suda yıkamak sanıldığı kadar masum değil
Türkiye'ye geldiğine pişman oldu: Kadın turiste kapkaç
Bilim insanları yaşam ve ölüm dışında 3. bir yer keşfetti: Yaşam ölümle sona ermiyor!
Sobadan sızan gaz anne ve oğlunu ölümle burun buruna getirdi
Ünlü isimlerden Bir Cumhuriyet Şarkısı yorumu
ABD'li banka Citi, altın ve gümüş fiyatı tahminlerini yükseltti
Patron, çalışanına 3 gün boyunca işkence etti: Böcek yedirip dişlerini kırdılar
Mevsim geçişlerinde sessiz tehlike: Erkeklerde risk yüzde 10 artıyor
İlçedekiler geçmişi mumla arıyor... Şehrin akciğeriydi betona döndü
Tahta kaşığı kullanırken bu hataya düşmeyin! Sağlığı olumsuz etkiliyor
Eczacıbaşı CEO'su görevi bırakıyor
MİT ve Emniyet'ten ortak operasyon: 3 gözaltı
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü: Jet hızıyla listen çıktı
Bahçeli'den çözüm süreci açıklaması: İlk adımı atacağım
#SONDAKİKA Gaziosmanpaşa'da bulunan halısahada yangın çıktı. Çıkan yangın kumaş deposuna da sıçradı. Dumanlar İstanbul'un pek çok noktasından görülebiliyor
İstanbul'da korkutan yangın: Dumanlar her yerden görülüyor
Deniz Zeyrek bakanın yalanını ortaya çıkardı: İşte tarihteki çelişkiler
Vergi vermemek için anıt mezarı evinin bahçesine yapılacak
Kaynak açıkladı, ABD'den sızan belgeler kanıtlıyor: İsrail silahlarını hazırladı
Kullananı sağlığından edebilir: İşte en fazla radyasyon yayan akıllı telefonlar
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
BMW 400 bin aracı için teslimatları durdurma kararı aldı: İşte nedeni
Dubai çikolatası yemek için Dubai'ye akın ediyorlar
Özel Harekat: Soysuz yaşayan, yurtsuz gömülür
iPhone kullanıcılarına kötü haber: Netflix o modellerde kullanılamayacak
Elektrikli soba dehşeti: 3 çocuk yanarak can verdi!
Aleyna Kalaycıoğlu engelli kardeşi Cansu'nun başına gelenleri anlattı
Narin cinayetinde iddianame tamamlandı: Ama katili yok!
Sarıyer'de tehlikeli anlar: Otomobil alev alev yandı
Halka arzı rekor kırmıştı: Hyundai ilk günde değer kaybetti
Kerem Aktürkoğlu 21 bin kişiyle doğum gününü kutladı
Sağlık Bakanı: 'Çocuklar ölürken siz oradaydınız' diyen arkadaşlar konuyu çok iyi bilmiyor olabilirler
Kalorifer petekleri neden hep pencere altında olur? Kimsenin bilmediği o neden ortaya çıktı
Melis Sezen ile Atilla Bingöl barıştı
Tırnaktaki dikey çizgiler ne anlama geliyor? Vitamin eksikliği belirtisi sanılıyordu! İşte yanıtı
MİT ve Emniyet'ten ortak operasyon: 3 isme gözaltı
RT @sozcugazetespor: 💰Milli basketbolcumuz Alperen Şengün NBA'de rekor bir sözleşmeye imza atacak. İşte Alperen'in yeni maaşı...
💰Milli basketbolcumuz Alperen Şengün NBA'de rekor bir sözleşmeye imza atacak. İşte Alperen'in yeni maaşı...
Piyasalarda bilanço sezonu etkisi
RT @sozcugazetespor: 🎂Benfica forması giyen milli yıldız Kerem Aktürkoğlu yeni yaşını sosyal medya hesabından canlı yayın açarak 21 bin kişiyle kutladı.
🎂Benfica forması giyen milli yıldız Kerem Aktürkoğlu yeni yaşını sosyal medya hesabından canlı yayın açarak 21 bin kişiyle kutladı.
En düşük memur maaşı kaç TL olacak? İşte masadaki senaryolar
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Narin cinayetinde iddianame hazırlandı: İstenen cezalar belli oldu
Patron çalışanına kel dedi: Cinsel taciz cezası aldı!
Vücut kokunuz sizi ele veriyor: Çürük elma gibi bir kokuyorsanız dikkat
Alperen Şengün'den tarihe geçecek imza
Galatasaray devre arasında bombayı eski yıldızı ile patlatıyor
Marmaray'da arıza: Seferler gecikmeli yapılıyor
7 ilde IŞİD operasyonu: 6 gözaltı
Muğla açıklarında 67 göçmen yakalandı
Ticaret Bakanlığı: 530 milyon değerinde uyuşturucu madde ele geçirildi
21 Kasım'dan itibaren kaldırılacak: Google o özelliğinin fişini çekiyor
Bakan Şimşek ABD'ye gidiyor
RT @gazetesozcu: Fatih Portakal, eski defterleri tek tek açtı 💬"Kavga olmasaydı, bugün ağlaşmaya devam edeceklerdi." 💬"O tabut gelecekti." 💬"Üç günlük yas ilan edilecekti." 💬"Aldatıldık, bitti! Bu kadar mı?" 💬"Ülkeyi mahvettiniz!" 💬"Aldatıldık, diyerek bunun sorumluluğunu üstünüzden atamazsınız."
Fatih Portakal, eski defterleri tek tek açtı 💬"Kavga olmasaydı, bugün ağlaşmaya devam edeceklerdi." 💬"O tabut gelecekti." 💬"Üç günlük yas ilan edilecekti." 💬"Aldatıldık, bitti! Bu kadar mı?" 💬"Ülkeyi mahvettiniz!" 💬"Aldatıldık, diyerek bunun sorumluluğunu üstünüzden atamazsınız."
Yenidoğan çetesinin başhekimi dizide de oynamış
Mehmet Serbes yazdı: Deprem sigortaları neden ödenmiyor?
Camların buharlaşmasını tamamen engelliyor: Pencerelerin yanına bir bardak koymak yeterli
Çalışanlar 4 gün izin yapabilir! 28 Ekim tarihine dikkat
Jose Mourinho, geceliği 45 bin lira olan otelde her akşam aynı yemeği yiyor
Dedesinin evinde vurularak öldürüldü
Erdoğan Rusya yolcusu: Putin ile görüşecek
2025'te kim ne kadar ÖTV ödeyecek? 'En büyük payı tüketiciler sırtlanacak'
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Kontrolden çıkan araçla dereye uçtular: 3 kişi yaralandı
İki ay önce bebeğini kaybetmişti... Ece Seçkin yenidoğan çetesine ateş püskürdü
Tesadüfen keşfedildi: Bir hafta boyunca su altında yaşayabiliyorlar
Pınar Turan yazdı: Ahlaki çöküşü normalleştiren diziler
Denizli'de vahşet: Babası ve kardeşini yaktı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün dördüncü sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Meteoroloji peş peşe uyardı: Fırtına ve sağanak geliyor
Günlerdir susan Fahrettin Koca'nın paylaşımına tepki yağdı
O iddia kafaları karıştırdı: Yamyamlar mı?
Akaryakıtta tabelalar değişti: Motorin ve benzinde indirim
Genç adam gece uyuyan aile üyelerini katletti! Hepsini sırayla başlarından vurdu
Kerem Bürsin'in yeni aşkı Sabancıların torunu çıktı
'Hayasızca hareketler'de bulunmak suçlamasıyla gözaltına alınan Dilan Polat ve kardeşi Sıla Doğu, çıkarıldıkları mahkeme tarafından adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı
Türkiye'nin konuştuğu savcı sosyal medyadan mesaj gönderdi
Ağır bir çöküş yaşıyoruz her şey elinizde kalıyor
Dudak dudağa öpüşmek Dilan Polat'a pahalıya patladı
RT @korkusuzgazete: Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Acı ama ne yazık ki gerçek
Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Acı ama ne yazık ki gerçek
RT @korkusuzgazete: Kemal Özcan yazdı: Cinselliğin olmaması evliliğin bitirilmesini gerektirir mi?
Kemal Özcan yazdı: Cinselliğin olmaması evliliğin bitirilmesini gerektirir mi?
RT @korkusuzgazete: Ümit Zileli yazdı: Zor yazı...
Ümit Zileli yazdı: Zor yazı...
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @korkusuzgazete: Can Ataklı yazdı: Ölen bebek inşallah Suriyeli değildir
Can Ataklı yazdı: Ölen bebek inşallah Suriyeli değildir
Memur, işçi, emekli... Yılbaşında yüksek zam beklemeyin
Bu iktidar tersine Robin Hood
Hazineden partilere milyarlar akacak
FETÖ'nün binlerce üyesi yargılandı ama... 15 Temmuz’un siyasi ayağına dokunulmadı
Aytunç Erkin yazdı: Komünizmle Mücadele’den Ergenekon’a Fetullah Gülen
Murat Muratoğlu yazdı: Filistin’e makyaj malzemesi mi?
Soner Yalçın yazdı: Hangi tıp çetesi
Rahmi Turan yazdı: Zalimler de ölür!
Saygı Öztürk yazdı: İşte, Fetullah Gülen’in vasiyeti
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü nedenini hastane açıkladı
'Atatürk Evi kaderine terk edilmesin' çağrısı
Para ödüllü semah ve deyiş yarışması tepki çekti
RT @sozcugazetespor: 🗣️İlhan Palut: İkinci yarı oyunu daha fazla domine ettik. Oyuna giren oyuncularımız katkı yaptılar ve güzel bir dakikada golü bulduk. Çok değerli bir üç puan aldı.
🗣️İlhan Palut: İkinci yarı oyunu daha fazla domine ettik. Oyuna giren oyuncularımız katkı yaptılar ve güzel bir dakikada golü bulduk. Çok değerli bir üç puan aldı.
FETÖ mensupları, elebaşı Gülen'in ölümü sonrası Pennsylvania'daki çiftlikte toplanıyor. 📌Aynı bölgede Gülen'e ait olan bir diğer evde de kamuflajlı ve silahlı bir kişi dikkati çekti.
Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) elebaşı Fetullah Gülen'in öldüğünün açıklanmasının ardından elebaşının Pennsylvania'da bulunan çiftliğine gelenlerin sayısı artıyor.
RT @sozcugazetespor: Trendyol 1. Lig'de 9. hafta mücadelesi bugün oynanan tek maçla sona erdi. Kocaelispor, haftayı zirvede tamamladı.
Trendyol 1. Lig'de 9. hafta mücadelesi bugün oynanan tek maçla sona erdi. Kocaelispor, haftayı zirvede tamamladı.
Yıkama yok, deterjan yok! Kışın halıları pırıl pırıl yapan formül
CHP'li Karabat: 12 trilyon TL civarında vergi toplanacak
Fethullah Gülen’in evi görüntülendi: FETÖ’cüler toplanıyor
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: Türkiye Futbol Federasyonu ile Türk Eğitim Derneği (TED) arasında "Kadın Hakemlerin İngilizce Yetkinliklerinin Geliştirilmesi"ne yönelik protokol imzalandı.
Türkiye Futbol Federasyonu ile Türk Eğitim Derneği (TED) arasında "Kadın Hakemlerin İngilizce Yetkinliklerinin Geliştirilmesi"ne yönelik protokol imzalandı.
RT @sozcugazetespor: Trendyol Süper Lig'in 9. haftasında Çaykur Rizespor, deplasmanda Sipay Bodrum FK'yi 1-0 yendi.
Trendyol Süper Lig'in 9. haftasında Çaykur Rizespor, deplasmanda Sipay Bodrum FK'yi 1-0 yendi.
İki kadını darbeden Profesör tutuklandı
Her sohbeti hatırlayacak! Whatsapp'ın yeni özelliğinde veri güvenliği endişesi
İbrahim Kaboğlu'ndan anayasanın ilk dört maddesiyle ilgili yeni açıklama
İmamoğlu: Finansal sorunlarla mücadele ediyoruz
Fatih Portakal, eski defterleri tek tek açtı 💬"Kavga olmasaydı, bugün ağlaşmaya devam edeceklerdi." 💬"O tabut gelecekti." 💬"Üç günlük yas ilan edilecekti." 💬"Aldatıldık, bitti! Bu kadar mı?" 💬"Ülkeyi mahvettiniz!" 💬"Aldatıldık, diyerek bunun sorumluluğunu üstünüzden atamazsınız."
Kılıçdaroğlu: Devletin kalbine ihanet hançerini beraber sapladığınız ortağın ölmüş
RT @sozcugazetespor: 🏀Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 3. haftasında Anadolu Efes, Darüşşafaka Lassa'yı 95-72 yendi.
🏀Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 3. haftasında Anadolu Efes, Darüşşafaka Lassa'yı 95-72 yendi.
Narin cinayetinde iddianame hazırlandı
Erdoğan ve AKP'nin FETÖ arşivi! Fatih Portakal eski defterleri tek tek açtı
Fetullah Gülen için 'Mekanı cennet olsun' diyen gazeteciye soruşturma
Kenya, Türkiye’nin iade taleplerini kabul etti
CHP lideri Özel, Merkez Yönetim Kurulu'nu toplandı
Dilan Polat ve kardeşi Sıla Doğu serbest bırakıldı
Heavy metal efsanesi 66 yaşında hayatını kaybetti
Vural Çelik'in ailesinden Gülse Birsel'e tepki
AKP’li meclis üyesinin işletmesinde hileli gıda tespit edildi
Çatışmada ortalık kan gölüne döndü: 13 ölü
IKBY seçiminde resmi sonuçlar açıklandı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: Beşiktaş Kulübü, kaleci Mert Günok'un sağlık durumuna ilişkin bilgilendirme yaptı. "Sol omuz üst kas grubunda (supraspinatus) tendon yaralanması saptanmıştır"
Beşiktaş Kulübü, kaleci Mert Günok'un sağlık durumuna ilişkin bilgilendirme yaptı. "Sol omuz üst kas grubunda (supraspinatus) tendon yaralanması saptanmıştır"
RT @szctelevizyonu: #CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #yaradanladatanlar
#CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #yaradanladatanlar
'Çatlaklar tamamen yarığa dönüştü'
Artvin'de heyelan: Evler tahliye ediliyor
Yenidoğan çetesinin ihmali, bebeği görme engelli yaptı
RT @sozcugazetespor: 🗣️Necla Güngör Kıragası: 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nda Cumhuriyet kadınlarının en güzel sonucu alarak ülkesini onurlandıracağını ve gururlandıracağını düşünüyorum. Bunun için elimizden gelen her şeyi yağacağız. Bizim için en büyük baskı bu.
🗣️Necla Güngör Kıragası: 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nda Cumhuriyet kadınlarının en güzel sonucu alarak ülkesini onurlandıracağını ve gururlandıracağını düşünüyorum. Bunun için elimizden gelen her şeyi yağacağız. Bizim için en büyük baskı bu.
Teoman'ın açıklamaları sevenlerini şaşırttı
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: 💬"Zannediliyor ki emeklilerimizin çoğu 12 bin 500 TL alıyor." 💬"Hayır, yanlış." 💬"50 bin, 60 bin, 70 bin, 80 bin TL alan vatandaşlarımız da söz konusu."
Eski Arnavutluk Cumhurbaşkanı ve muhalefet lideri İlir Meta gözaltına alındı
RT @sozcugazetespor: Trabzonspor ile Fenerbahçe arasında 17 Mart'ta oynanan karşılaşma sonrası çıkan olaylara ilişkin, 4 futbolcu ile 23 taraftarın dosyalarının uzlaştırma bürosuna gönderilme kararı alındı.
Trabzonspor ile Fenerbahçe arasında 17 Mart'ta oynanan karşılaşma sonrası çıkan olaylara ilişkin, 4 futbolcu ile 23 taraftarın dosyalarının uzlaştırma bürosuna gönderilme kararı alındı.
Mezarlıkta katliam: Anne ve kızları öldürüldü
Trafikte direksiyonu yerinden çıkarıp ilerledi
Bugün herkes İlhan İrem'in 25 yıl önce yazdığı mektubu konuştu
'2 saat beslenmeyle geçecek sarılık için bebeğimi bir hafta tuttular'
Erkeğe kel demek cinsel taciz sayıldı! Mahkemeden emsal karar!
Bu 5 besini her gün tüketen hiç yaşlanmayacak! Gençlik sırrı ortaya çıktı
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 💬"Kişiler öldüklerinde öbür dünyaya veballe gidiyorsa, herhalde bu dünyadan en büyük veballe giden kişi Fetullah Gülen'dir" 💬"Hesabını yargı önünde vermesini isterdik, olmadı" 💬"Zannetmeyin ki o ölünce her şey bitti, arkasında bıraktıkları var" 💬"Devletin her noktasına sızan bir terör örgütünden bahsediyoruz" 💬"Sadece kurucusu öldü, örgüt ortada duruyor"
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin, sosyal medyadan açıklama yaparak FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümüne ilişkin yayın denetimlerine başladıklarını söyledi.
Dünyaca ünlü oyuncu Jennifer Lawrence hamile! İkinci kez anne olacak
Karşıdan karşıya geçerken felaketi yaşadı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
AKP Sözcüsü Ömer Çelik: 💬"FETÖ elebaşı bir haindi." 💬"Gülen vatansız olarak dünyayı terk etti." 💬"Teröristbaşı ihanetleri ve cinayetleri ile birlikte öldü"
RT @sozcugazetespor: 🚑Fenerbahçe Kulübü sakatlıkları bulunan Cengiz Ünder ve Oosterwolde'nin sağlık durumları ile ilgili açıklama yaptı.
🚑Fenerbahçe Kulübü sakatlıkları bulunan Cengiz Ünder ve Oosterwolde'nin sağlık durumları ile ilgili açıklama yaptı.
Kazlıçeşme’de tarihi eserlere ihanet: Tahribat ve ihmalkarlık gözler önünde
RT @sozcugazetespor: 🚑Süper Lig ekiplerinden Eyüpspor'un başarılı oyuncusu Fredrik Midtsjö'nün çapraz bağları koptu.
🚑Süper Lig ekiplerinden Eyüpspor'un başarılı oyuncusu Fredrik Midtsjö'nün çapraz bağları koptu.
Sivas'a kar yağdı
Porsche ve Audi on binlerce aracı apar topar geri çağırdı
İran ajan mı gönderiyor? 7 İsrail vatandaşı tutuklandı
Antakya'da tarih tekrar yazılıyor: Eski depremlerin izleri keşfedildi
RT @sozcugazetespor: 🧑‍💻İtalyan devi Juventus, İngilizce resmi hesabından yaptığı paylaşımda milli futbolcu Arda Güler'i transfer ettiğini duyurdu. Daha sonra yapılan paylaşımda, sayfanın hacklendiği belirtildi.
🧑‍💻İtalyan devi Juventus, İngilizce resmi hesabından yaptığı paylaşımda milli futbolcu Arda Güler'i transfer ettiğini duyurdu. Daha sonra yapılan paylaşımda, sayfanın hacklendiği belirtildi.
MSB'den Fethullah Gülen açıklaması: Bu hainin vatansız olarak ölmesi ibretlik
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ardından iki aday
İstanbul'da yoksulluk oranı arttı: Vatandaş kombiye dokunamıyor!
Herkes onu konuşuyor... Kim bu savcı?
İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü önünde "yenidoğan çetesi" protestosu: 'İstifa edin'
SON DAKİKA | Dilan Polat ve Sıla Doğu gözaltına alındı
'Yenidoğan çetesi' soruşturması: Hastanelerdeki hizmetlere son verildi
RT @sozcugazetespor: 🤖Bayern Münih'in İngiliz yıldızı Harry Kane 55 maçta 57 gol attı ve 18 asistlik muhteşem bir performansa imza attı.
🤖Bayern Münih'in İngiliz yıldızı Harry Kane 55 maçta 57 gol attı ve 18 asistlik muhteşem bir performansa imza attı.
RT @sozcugazetespor: 🚑Inter, dün gece oynanan Roma maçında sakatlanan Hakan Çalhanoğlu'nun sol uyluk adduktor kasında sakatlık tespit edildiğini açıkladı.
🚑Inter, dün gece oynanan Roma maçında sakatlanan Hakan Çalhanoğlu'nun sol uyluk adduktor kasında sakatlık tespit edildiğini açıkladı.
RT @sozcugazetespor: 🇪🇸 Real Madrid'de süre alamadığı için bir türlü gündemden düşmeyen Arda Güler ile ilgili yeni gelişmeler yaşanıyor.
🇪🇸 Real Madrid'de süre alamadığı için bir türlü gündemden düşmeyen Arda Güler ile ilgili yeni gelişmeler yaşanıyor.
Demirtaş'ı ziyaret eden Özel'den ilk açıklama
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölüm tarihinde ilginç ayrıntı
Örgüt içinde tartışılan soru yanıt buluyor... FETÖ elebaşının cenazesi ne zaman kaldırılacak?
Savcı, kendisini tehdit edenleri böyle izledi: Ters kelepçeli geçit!
İşte kendi sesimizi farklı duymamızın nedeni...
Van Gölü'nün suyu paraya döndü: Seri üretim başladı
BYD Türkiye fabrikası için Fransız tedarikçi ile anlaştı
Ülke tam ikiye bölündü: Moldova, burun farkıyla AB'ye girmek istiyor
İsrail tehdit etti: 'Bir daha liderlerimiz hedef alınırsa...'
TRT'de dikkat çeken kıyafet detayı
Yaşam kalitenizi artırın: Sadece fiziksel değil, zihinsel ve sosyal bir dönüşüm
Trafik lambasındaki elektrik kaçağı sebep oldu: Su içen köpek akıma kapılarak öldü
AKP’li Elazığ Belediyesi köpek katliamı mı yapacaktı?
Marketlerde satılan o üründe hayati tehlike tespit edildi! Apar topar raflardan geri toplatılıyor
Bakan Işıkhan resmen açıkladı: Milyonlarca emekliye kötü haber
Kasım ayında açıklanıyor: 2025 yılında zam yağacak
FETÖ elebaşının cenazesiyle ilgili yeni detaylar ortaya çıktı
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen ABD’de öldü... Terör örgütüyle devletin tüm kademelerine sızdı, kilit noktaları ele geçirdi… Kumpas davalarıyla orduda tasfiye yürüttü, anayasa değişikliğiyle yargıda güç odağına dönüştü… İktidarla yolları ayrılınca savaşa başladı, darbe planladı… 1999’dan beri ABD’de yaşıyordu, 15 Temmuz darbe girişiminin bir numaralı sanığıydı... Arkasında binlerce mağdur, ihanete uğramış, ayarları bozulmuş bir devlet yapısı bırakarak öldü… FETÖ’nün görünmeyen yüzünde ne vardı? Fethullah Gülen’den sonra FETÖ’deki liderlik kavgası nasıl sonuçlanacak? Türkiye ‘Yeni FETÖ’ tehditleriyle mi karşı karşıya? İpek Özbey ve Serap Belovacıklı soruyor, FETÖ kumpasına uğrayanlar, gazeteciler, emekli askerler, hukukçular FETÖ’yü ve gizli yüzünü anlatıyor… Vatana İhanet: FETÖ Özel Yayını bu akşam 20.15’te Sözcü Televizyonu’nda…
Tarihi öğrenenler seviniyor: 1.5 gün tatil olacak
Atatürk'ün hayatını anlatan animasyon serisi başlıyor
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümüyle ilgili konuştu: 💬 "İstihbarat kaynakları doğruladı. Bu karanlık örgütün lideri ölmüştür." 💬 "Terörle mücadelede milletimizin kararlılığı devam edecektir" 💬 "Bu ölüm haberi bizi hiçbir zaman rehavete, gevşemeye itmeyecektir" 💬 "Bu örgüt, milletimizin tarihinde türüne ender rastlanan bir tehdit odağı olmuştur." 💬 "Binlerce gencimizi kutsal değerler adına kandırarak saflarına katmış, bu gençlerimizi kendi vatanlarına, milletlerine, kutsal değerlerine ihanet eden bir makinaya dönüştürmüştür.
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Gökova’nın cennet ormanları karardı
Dilan Polat'a öpüşme soruşturması
Ünlü banka satılıyor: İşte yeni sahibi
SON DAKİKA | Bakan Işıkhan'dan 2025 için asgari ücret açıklaması
CHP'li Gürer: Gıdamızı üretenin sağlığı, gıda içeriği kadar önemsenmeli
Ekrem İmamoğlu'ndan İbrahim Kaboğlu'na ‘ilk 4 madde’ tepkisi: Çok talihsiz bir açıklama, kötü bir başlangıç yaptı
Yavaş'tan sonra İmamoğlu da topa girdi
Yenidoğan Çetesi soruşturması... Bakan Işıkhan: Hastanelerin ödemeleri durduruldu
RT @sozcugazetespor: 🇩🇪 Dortmund Teknik Direktörü Nuri Şahin, Şampiyonlar Ligi'nde oynanacak Real Madrid maçı öncesi son antrenmanını Almanya'da tamamladı. 36 yaşındaki teknik adamın Madrid'deki casuslardan çekindiği için ilk kez böyle bir karar aldığı belirtiliyor.
🇩🇪 Dortmund Teknik Direktörü Nuri Şahin, Şampiyonlar Ligi'nde oynanacak Real Madrid maçı öncesi son antrenmanını Almanya'da tamamladı. 36 yaşındaki teknik adamın Madrid'deki casuslardan çekindiği için ilk kez böyle bir karar aldığı belirtiliyor.
RT @gazetesozcu: Herkes 'ateşi bol olsun' derken FETÖ'cü Hakan Şükür bakın ne paylaştı
Herkes 'ateşi bol olsun' derken FETÖ'cü Hakan Şükür bakın ne paylaştı
Dünyanın en güçlü donanmaları açıklandı: İşte Türkiye'nin sırası
MSB duyurdu: Suriye'nin kuzeyinde 2 terörist etkisiz hale getirildi
Acil tahliye uyarısı yapıldı! Son 12 bin kişi kaldı
BofA'dan Türk bankaları analizi: Hedef fiyatları güncelledi
Aborijin senatör, İngiliz kralının üzerine yürüdü: 'Benim kralım değilsin!'
Çok fazla su içtiği için neredeyse ölüyordu!
Adalet Bakanı Tunç'tan FETÖ açıklaması: Her bir üyesi hesap verecek
Demirtaş çağrı metninde kime, ne mesaj verdi?
Skandal üstüne skandal: Diploması askıya alınan doktor ameliyata girdi, hasta hayatını kaybetti
RT @sozcugazetespor: 🟡🔵Jose Mourinho yönetiminde 8. maçında 7 puan kaybeden Fenerbahçe, İsmail Kartal'lı geçen sezonun çok çok uzağında kaldı. Samsunspor beraberliği sonrası sosyal medyada adeta İsmail Kartal çılgınlığı yaşandı.
🟡🔵Jose Mourinho yönetiminde 8. maçında 7 puan kaybeden Fenerbahçe, İsmail Kartal'lı geçen sezonun çok çok uzağında kaldı. Samsunspor beraberliği sonrası sosyal medyada adeta İsmail Kartal çılgınlığı yaşandı.
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı Edirne F Tipi Cezaevi’nde ziyaret etti
Deniz Zeyrek FETÖ Elebaşı Fethullah Gülen'in gömüleceği yeri açıkladı!
Rize'de heyelan: Toprak altında kalan evler havadan görüntülendi
Hakan Fidan: Karanlık örgütün lideri ölmüştür
Depremden etkilenen 21 okulda eğitim yeniden başladı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri Atatürk'ün üçüncü sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Yenidoğan çetesi skandalına karışan hastaneye 'Bebek Bostu Hastane' unvanı verilmiş
'Yenidoğan Çetesi' skandalında sakat kalan çocuklar da var
Herkes 'ateşi bol olsun' derken FETÖ'cü Hakan Şükür bakın ne paylaştı
Yenidoğan operasyonu Fahrettin Koca'dan gizlenmiş!
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü... Taht oyunları başladı: Yerine kim geçecek?
İsrailli organ mafyası deprem bölgesinde hastane kurmuş
Dilan Polat'ı eleştiren Metin Külünk'e soğuk duş: Bu çarpık düzenin mimarı sizlersiniz
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen nereye gömülecek? Örgütün satın aldığı mezarlık ortaya çıktı
İsrail ordusu, Beyrut Uluslararası Havalimanını vurdu: Hedefte o banka var
Yurt dışı üretici enflasyonu eylülde yüzde 32,35 oldu
Türkiye Teknoloji ve Girişimcilik Ekosistemi, Webrazzi Summit 2024'te buluşuyor!
RT @sozcugazetespor: 🇪🇸 Real Madrid'in Celta Vigo'yu 2-1 mağlup ettiği maçta Bellingham ile Vinicius arasında geçen atışma İspanya'da gündem oldu. Bellingham'ın JR'a gösterdiği tepki sonrası takım içinde bir kriz ortamı oluştuğuna dair yorumlara Ancelotti'den cevap geldi.
🇪🇸 Real Madrid'in Celta Vigo'yu 2-1 mağlup ettiği maçta Bellingham ile Vinicius arasında geçen atışma İspanya'da gündem oldu. Bellingham'ın JR'a gösterdiği tepki sonrası takım içinde bir kriz ortamı oluştuğuna dair yorumlara Ancelotti'den cevap geldi.
Eve gelen faturayı 2 katına çıkarıyor: İşte elektrik faturasını uçuran en büyük hata
Yaşlılar için en sağlıklı sebze seçildi: Vitamin ve lif kaynağı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Ev içerisinde çamaşırları 30 dakikada kurutan yöntem: Meğer bilmeden hata yapıyormuşuz
FETÖ lideri Fethullah Gülen'in Pensilvanya’daki çiftlik evine yakın bölgeden görüntüler
Jandarma 9 bin 690 uzman erbaş alımı için son gün!
Bitcoin 70 bin dolar sınırına yaklaştı
İsrail, Lübnan'da barış için şartlarını bildirdi
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in mirası nasıl paylaşılacak? Sözcü Yazarı Deniz Zeyrek canlı yayında açıkladı
ABD mahkemeye cevap verdi: Size göre casusluk ve gizli servis faaliyeti olabilir, bizce ifade özgürlüğü
FETÖ lideri Fethullah Gülen'in yerine kim gelecek? İşte öne çıkan isimler
FETÖ elebaşı kurduğu kumpasın yıl dönümünde öldü
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü... Sosyal medyada sevinç dalgası: 'Ateşi bol olsun'
FETÖ lideri Fethullah Gülen öldü: Mirası nasıl paylaşılacak?
FETÖ elebaşı Fettullah Gülen'in cenazesine kimler katılacak? Örgüt için kavganın zirveye ulaştığı dönemde FETÖ elebaşı Fettullah Gülen'in ölmesiyle birlikte yeni sorular da gündeme geldi. Gazeteci Altan Sancar, SÖZCÜ TV'de son durumu yorumladı, terör örgütü içindeki liderlik yarışının ciddi bir düzeye ulaştığını belirterek, FETÖ elebaşının cenazesinin de yeni bir 'soru' olacağına işaret etti.
Düşen savaş uçağının pilotları, günler sonra bulundu
Valilikten Ankaralılara sonik patlama uyarısı
Beyni 20 yıl yaşlandırabilen görünmez düşman
Meteoroloji'den 7 il için uyarı: lapa lapa kar ve sağanak geliyor
Selahattin Demirtaş, kamuoyuna yapacağı çağrı metnini Özel'e verecek
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Mansur Yavaş da topa girdi... Dikkat çeken anayasa açıklaması
RT @sozcugazetespor: ''Fenerbahçe’nin geriye yaslanması Samsunspor’un oyun iştahını yükseltmişti. Takımın önemli hücum aklı Tadic, biraz etkisiz kalınca hücum etkinliği azalmıştı. Dzeko ikinci devre kayboldu. Çok erken savunmaya çekilmek bedel ödettirir.'' ✍️@ercantofficial
''Fenerbahçe’nin geriye yaslanması Samsunspor’un oyun iştahını yükseltmişti. Takımın önemli hücum aklı Tadic, biraz etkisiz kalınca hücum etkinliği azalmıştı. Dzeko ikinci devre kayboldu. Çok erken savunmaya çekilmek bedel ödettirir.'' ✍️@ercantofficial
Altın fiyatlarında yeni rekor: Gram altın fiyatı 3 bin lirayı aştı
Mehmet Serbes yazdı: Emekli astsubaylar sokakta hak arıyor
Terörist Fethullah Gülen'in vasiyeti ortaya çıktı! Dikkat çeken Türkiye detayı
Rize'de heyelan: 2 boş ev toprak altında kaldı
Bebek maması diyeti: Bu basit yöntemle kilolarınız anında düşecek
Yeşilçam'ın usta oyuncusu Suphi Tekniker hayatını kaybetti
VGM bursu başvurusu nasıl yapılır, burs miktarı ne kadar?
2025 yılında kıdem tazminatı ne kadar olacak? SGK uzmanı kalem kalem hesapladı
Hititlerin kutsal şehri Nerik'in izleri: 27 çivi yazılı tablet bulundu
Tarihi keşif: 5 metre derinlikte sarayın gizemli anahtarları bulundu!
Emeklilik sisteminde köklü değişiklikler kapıda!
RT @sozcugazetespor: 🚑İtalya'da Inter forması giyen A Milli Takım kaptanı Hakan Çalhanoğlu, Roma'ya karşı ilk 11'de çıktığı maçın henüz 12. dakikasında sakatlandı.
🚑İtalya'da Inter forması giyen A Milli Takım kaptanı Hakan Çalhanoğlu, Roma'ya karşı ilk 11'de çıktığı maçın henüz 12. dakikasında sakatlandı.
RT @sozcugazetespor: ⚡️Fenerbahçeli Mert Hakan Yandaş, Samsunspor maçının bitiş düdüğüyle birlikte soluğu saha içinde aldı. Samsunspor kaptanı Zeki Yavru ile tartışan Yandaş güçlükle dışarı çıkarıldı.
⚡️Fenerbahçeli Mert Hakan Yandaş, Samsunspor maçının bitiş düdüğüyle birlikte soluğu saha içinde aldı. Samsunspor kaptanı Zeki Yavru ile tartışan Yandaş güçlükle dışarı çıkarıldı.
FETÖ elebaşı Fettullah Gülen'in cenazesine kimler katılacak?
RT @gazetesozcu: FETÖ lideri Fethullah Gülen öldü! Alişer Delek: 💬"Ölüm onların kurtuluşu bizlere kalan görev ise bu örgütün kanlı yapısını, arkasındaki istihbarat güçlerinin araştırılmasını sağlamak"
FETÖ lideri Fethullah Gülen öldü! Alişer Delek: 💬"Ölüm onların kurtuluşu bizlere kalan görev ise bu örgütün kanlı yapısını, arkasındaki istihbarat güçlerinin araştırılmasını sağlamak"
Ozan Bingöl yazdı: Bütçeden vatandaşa yüksek vergi düşük maaş çıktı
RT @sozcugazetespor: 💬"Şampiyonluklar gelir geçer. Kayıpların acısı diner. Ama asıl kayıp, kulübün ruhunu yitirmesidir. İslam Çupi'nin 'Ne kupa büyüklüğü, ne şampiyonluk' tasvirindeki o adı konamayan büyüklük var ya. Elde bir o kalmıştı, onu da meze ettiniz" ✍️@alicanozcan_
💬"Şampiyonluklar gelir geçer. Kayıpların acısı diner. Ama asıl kayıp, kulübün ruhunu yitirmesidir. İslam Çupi'nin 'Ne kupa büyüklüğü, ne şampiyonluk' tasvirindeki o adı konamayan büyüklük var ya. Elde bir o kalmıştı, onu da meze ettiniz" ✍️@alicanozcan_
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Tel-Aviv'den sesler yükseliyor: İsrail saldırıya hazırlanıyor
FETÖ lideri Fethullah Gülen öldü! Alişer Delek: 💬"Ölüm onların kurtuluşu bizlere kalan görev ise bu örgütün kanlı yapısını, arkasındaki istihbarat güçlerinin araştırılmasını sağlamak"
Fetullahçı Terör Örgütü elebaşı Fethullah Gülen'in kaldırıldığı hastanede hayatını kaybettiği bildirildi. Gülen'in ölüm haberini kendisine yakın Herkül sitesi duyurdu.
#SONDAKİKA Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) elebaşı Fethullah Gülen'in kaldırıldığı hastanede hayatını kaybettiği bildirildi. Gülen'in ölüm haberini kendisine yakın site duyurdu
#SONDAKİKA FETÖ lideri Fethullah Gülen öldü... Gülen'e en yakın site duyurdu
Savcı, kendisini tehdit edenleri böyle izledi: Ters kelepçeli geçit!
Boğaza nazır kaçak villanın ‘kaçak’ kararını kaldırdılar
Katil doktor para için kapı kapı dolaşmış
Firmalar kapanacak işsizlik artacak
Emekliler sokağa atılma korkusu yaşıyor
Eş dost doldurma rekoru Eyüp’te
Yine hüsran olmasın
Murat Muratoğlu yazdı: Avrupa yolluyor Türkiye topluyor
Saygı Öztürk yazdı: Mahkeme, “Uygulanmasın” diye mi karar veriyor?
Yekta Güngör Özden yazdı: Ne durumdayız?
Rahmi Turan yazdı Türkiye’yi anlattı Nobel’i kazandı!
Nedim Türkmen yazdı Kurumlar Vergisi tahsilatı neden düşük?
Deniz Zeyrek yazdı Müezzinoğlu: Bizi kimse uyarmadı!
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Evlat dehşeti: Annesini öldürüp intihar etti
İsrail basını Netanyahu'nun yeni hedefini duyurdu
3 kadının yaptığı sosyal medyada gündem oldu: Bu devirde böyle bir davranış görmek zor
3 kadının yaptığı sosyal medyada gündem oldu: Bu devirde böyle bir davranış görmek zor
Araç sürüye daldı: 17 koyun öldü, 6 kişi yaralandı
Juventus'un futbolcu çiftine hırsızlık şoku! Maçtayken evlerine girdiler
İsrail, Beyrut'u vurdu: Şiddetli patlamalar var
Emeklilerden tabutlu eylem
Hayali gerçek oldu! 11 yaşındaki kızın çizdiği parkı belediye inşa etti
Erzincan'da feci kaza: 2 ölü, 4 yaralı
Sosyal medyadan hakaretler yağdıran terör destekçisi tutuklandı
Gülse Birsel'den cenazesine katılmadığı Vural Çelik hakkında tepki toplayan sözler
Traktör kazası can aldı
99 milyon yıllık olağanüstü fosil! Dinozorlar zamanında da parlıyormuş
RT @sozcugazetespor: Deplasmanda Samsunspor'a konuk olan Fenerbahçe, iki kez öne geçtiği karşılaşmadan son dakikalarda yediği golle beraberlikle ayrılarak şampiyonluk yarışında yara aldı.
Deplasmanda Samsunspor'a konuk olan Fenerbahçe, iki kez öne geçtiği karşılaşmadan son dakikalarda yediği golle beraberlikle ayrılarak şampiyonluk yarışında yara aldı.
Fenerbahçe, Samsunspor deplasmanında takıldı
RT @sozcugazetespor: 🗣️Giovanni van Bronckhorst: En büyük sorun yarattığımız tehlikeleri kaleye şuta çevirememek. Bu fırsatların kaleyi bulması, geliştirilmesi gereken bir konu. Son pas ve bitirici vuruşları geliştirmemiz gerekiyor.
🗣️Giovanni van Bronckhorst: En büyük sorun yarattığımız tehlikeleri kaleye şuta çevirememek. Bu fırsatların kaleyi bulması, geliştirilmesi gereken bir konu. Son pas ve bitirici vuruşları geliştirmemiz gerekiyor.
Erkan Baş'tan iktidara çok sert 'yenidoğan çetesi' tepkisi
RT @sozcugazetespor: 🗣️Fatih Serkan Albayrak: Yediğimiz goller tamamen kendi hatalarımız nedeniyle. Birinde oyuncumuz topa gitmedi, diğerinde de penaltıdan gol yedik. Mücadele gücümüz iyiydi.
🗣️Fatih Serkan Albayrak: Yediğimiz goller tamamen kendi hatalarımız nedeniyle. Birinde oyuncumuz topa gitmedi, diğerinde de penaltıdan gol yedik. Mücadele gücümüz iyiydi.
'Yoğun bakımdaki bebeklerin çığlıklarını unutamıyorum'
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Bakan Memişoğlu'ndan özel hastane açıklaması 💬"Sağlık sistemimizi suistimal ederek vatandaşlarımızı ve en değerli varlıkları olan evlatlarını tehdit edenlere göz açtırmamak için süregelen denetimlerimiz her zamankinden daha sıkı bir şekilde gece-gündüz yapılmaya devam edilecektir."
Türkiye İşçi Partisi Genel Başkanı Erkan Baş’tan 'yenidoğan çetesi' tepkisi: 💬“Bebeleri katlederek para kazanan namussuzlarının ağababaları deprem zamanında da çadır satıyorlardı”
RT @sozcugazetespor: 2024 Dünya Superbike şampiyonu Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'daki son yarışta birinci olarak sezonu podyumun zirvesinde tamamladı.
2024 Dünya Superbike şampiyonu Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'daki son yarışta birinci olarak sezonu podyumun zirvesinde tamamladı.
İBB'den güneş enerjili yeni tasarım: 25 Ekim'de meydanlarda olacak
İsrail ordusundan Lübnan'a füze saldırısı
Bebeklerini kaybeden aile yargıya başvuracak
RT @sozcugazetespor: Milli aranın ardından seyircisi ile buluşan Beşiktaş, Konyaspor'u 2-0 mağlup etti. Zorlu bir fikstüre girecek siyah beyazlılar 3 puanı alarak Avrupa'da Lyon, ligde Galatasaray deplasmanı öncesi moral depoladı.
Milli aranın ardından seyircisi ile buluşan Beşiktaş, Konyaspor'u 2-0 mağlup etti. Zorlu bir fikstüre girecek siyah beyazlılar 3 puanı alarak Avrupa'da Lyon, ligde Galatasaray deplasmanı öncesi moral depoladı.
İbrahim Kaboğlu İstanbul Baro Başkanı oldu
Bakan Tunç'tan Narin Güran cinayeti açıklaması
'Yenidoğan' çetesi soruşturmasında adı geçen ve bebeklerin ölümüne neden olan hastanelerde hareketlilik devam ederken, soruşturmada adı geçen hastanelerden İstanbul Esenyurt'taki Reyap Hastanesi'nin tabelası görevliler tarafından branda ile örtüldü.
Yenidoğan Çetesi'ni yıkan hemşirelerin itirafları
Aynı okula bu kez de el freni çekilmeyen otomobil girdi
CHP'li Toprak: Sorumluların istifasını gerektiren bu tablo suskunlukla örtülemez
Netanyahu'dan 'İran'a beklenen saldırı' için acil toplantı
Çanakkale’de orman yangını
Ata Demirer'den THY'ye tepki: Memlekette zaten yeterince değersiz olduğumuz hissettiriliyor!
Kılıçdaroğlu'nun avukatı: Ateş olsanız cürmünüz kadar yer yakarsınız!
RT @gazetesozcu: Zeynep Demirel ülkede yaşananlara isyan etti
Zeynep Demirel ülkede yaşananlara isyan etti
Milyonlarca SSK ve Bağ-Kur emeklisini ilgilendiriyor: Maaş hesaplama sisteminde yeni dönem başlıyor
TTB Başkanı Azap: Olay hekimlik değerleri bir yana, insanlık değerleriyle bağdaşmıyor
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Ağzınızdan çıkmadan önce bir kez daha düşünün: İşte mahkemenin hakaret saydığı kelimeler
RT @gazetesozcu: “Yenidoğan çetesi” skandalı 4 ile daha sıçradı
“Yenidoğan çetesi” skandalı 4 ile daha sıçradı
RT @gazetesozcu: Biz nasıl bir ülkede yaşıyoruz? Üniversiteli F.A.'nın yardım çığlığı! Tec*vüz anlarını kaydedip şantaj yaptılar
Biz nasıl bir ülkede yaşıyoruz? Üniversiteli F.A.'nın yardım çığlığı! Tec*vüz anlarını kaydedip şantaj yaptılar
RT @gazetesozcu: Para için bebeklerin katledildiği hastaneler öfkeli vatandaşlar tarafından taşlandı
Para için bebeklerin katledildiği hastaneler öfkeli vatandaşlar tarafından taşlandı
Ürgüp'te "Orta Çağ" temalı panayır düzenlendi: Kıyafet ve makyajlarını görenler bir daha baktı
Zeynep Demirel ülkede yaşananlara isyan etti
Instagram kullanan herkesi ilgilendiriyor: Bunu yapan anında engellenecek
Evine alanda ne dert kalıyor ne de tasa: Bu ağacın 35 gramı 250 TL'den satılıyor
Özgür Özel'in paylaşımı Cem Yılmaz'ın senarist abisini kızdırdı
İsrail: Hizbullah'ın istihbarat karargâhını vurduk
Ufacık dükkanda başlayıp işleri büyüttüler: Yılda 15 milyon liralık satış yapıyorlar
Troll hesapların 'Sakallı Esnaf Amca' yalanı böyle balon çıktı!
AKP Sözcüsü: Yenidoğan çetesi, en ağır şekilde cezalandırılacak
CHP Sözcüsü'nden Erdoğan'a: Babanın tarlasına mı davet ediyorsun arkadaş
İşte yenidoğan skandalına karışan hastanenin bebek yoğun bakım ünitesi
İstanbul Barosu Seçimlerinde 'İstiklal Marşı' krizi
Kullanıcılar Elon Musk'ın hamlesine tepki gösterdi... X eriyor!
Ruhsatı iptal edilen hastanede nakiller tamamlandı
RT @sozcugazetespor: 💥Okan Buruk’un İsmail Kartal’a yönelik esprili göndermesi sonrası deneyimli teknik direktör, sosyal medya paylaşımıyla karşılık verdi.
💥Okan Buruk’un İsmail Kartal’a yönelik esprili göndermesi sonrası deneyimli teknik direktör, sosyal medya paylaşımıyla karşılık verdi.
İmralı'ya giden heyette bulunan İdris Baluken: Yaşanan gelişmelere yeni bir süreç demek mümkün değil
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Küçük ortaktan cemaat açıklaması: Herhangi bir yerinde bulunmadım
Bodrum’da ölü caretta caretta karaya vurdu
Çerez tabağında en sona kalıyor ama faydaları saymakla bitmiyor
Mesut Parlak yazdı: TBMM ve kent lokantası
'Kızılcık Şerbeti'nde ortalık karışıyor
Trafiğe çıkan bir daha düşünecek: Ceza yağacak
Meteoroloji'den iki bölge için kar uyarısı
Yatakta zıplarken pencereden aşağı düştü
RT @sozcugazetespor: 📍Galatasaray, Antalyaspor galibiyeti sonrası Jakobs’un sakatlık haberiyle sarsıldı. Senegalli yıldız Beşiktaş derbisinde yok!
📍Galatasaray, Antalyaspor galibiyeti sonrası Jakobs’un sakatlık haberiyle sarsıldı. Senegalli yıldız Beşiktaş derbisinde yok!
Sağlık içindeki bir çete bebekleri göz göre göre ölüme nasıl gönderdi? Kurdukları kirli çark nasıl fark edilmedi? 12 bebek buzdağının görünen kısmı mı? İktidarın DEM’le araladığı diyalog kapısı kapandı mı? Çözüm süreci olmazsa alternatifi ne olacak? CHP’nin “çözüm”deki yol haritası nasıl çizilecek? Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Almanya Başbakanı Scholz ile görüşmesi sonrası Almanya sonunda yeşil ışık yaktı: Eurofighter’lar geliyor mu? Almanya'nın attığı geri adımın Türkiye’ye bedeli ne olacak? Serap Belovacıklı soruyor; Saadet Partisi TBMM Grup Başkanı Selçuk Özdağ, Emekli Amiral Türker Ertük, Siyaset Bilimci Sezin Öney, Gazeteci Bilgin Gökberk yanıtlıyor.. Aklın Yolu bu akşam 20:00’de Sözcü Televizyonu’nda
Türk İş Başkanı'ndan iktidara sert çıkış: Sizin oy makineniz değiliz, ayağınızı denk alın
Gazze'de bir korkunç saldırı daha: Onlarca ölü ve yaralı var
Yenidoğan çetesi skandalı Şanlıurfa’ya da ulaştı: Kuvöze aldılar, bebeğin kalbi 3 kez durdu
RT @sozcugazetespor: 📍Türkiye Tekvando Federasyonu'ndaki başkanlık seçimine, eski milli sporcu Bahri Tanrıkulu tek aday olarak girdi. 💬Dünya Tekvando Federasyonu Hukuk Müşaviri Corbin Min: "Seçimin meşruiyetiyle ilgili şüpheler var. Türkiye'nin üyeliği askıya alınabilir."
📍Türkiye Tekvando Federasyonu'ndaki başkanlık seçimine, eski milli sporcu Bahri Tanrıkulu tek aday olarak girdi. 💬Dünya Tekvando Federasyonu Hukuk Müşaviri Corbin Min: "Seçimin meşruiyetiyle ilgili şüpheler var. Türkiye'nin üyeliği askıya alınabilir."
RT @sozcugazetespor: 📍Süper Lig'de deplasmanda ikas Eyüpspor'a 1-0 mağlup olan Göztepe, bu sezon dış sahada oynadığı 4. maçından da 3 puan çıkaramadı.
📍Süper Lig'de deplasmanda ikas Eyüpspor'a 1-0 mağlup olan Göztepe, bu sezon dış sahada oynadığı 4. maçından da 3 puan çıkaramadı.
Teoman'dan şaşırtan banka itirafı
Dükkanının dört bir yanına uyarı yazısı astı: 'Bıktık bu laflardan'
Bank of America'dan altın tahmini
Yunan sahil güvenliğinin bıraktığı düzensiz göçmenler kurtarıldı
Adalet bakanından 'yenidoğan çetesi' açıklaması: Erdoğan talimat vermiş
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Hava aniden -6 dereceye düştü! İlçede her şey buz tuttu
Kiracılara bir masraf daha çıktı: Ev taşımanın maliyeti dudak uçuklattı
İstanbul'un en lüks oteli 3 gün sürecek VIP parti ile açılıyor
RT @sozcugazetespor: 💥Selçuk İnan'lı Gaziantep FK nereye gidiyor? Süper Lig'in 9. haftasında deplasmanda Kayserispor ile 2-2 berabere kalan Gaziantep FK'nin galibiyet hasreti 7 maça çıktı.
💥Selçuk İnan'lı Gaziantep FK nereye gidiyor? Süper Lig'in 9. haftasında deplasmanda Kayserispor ile 2-2 berabere kalan Gaziantep FK'nin galibiyet hasreti 7 maça çıktı.
Canan Karatay'dan korkutan uyarı: 'Yeni yılda felaket yaşanacak'
'Mucit' diye haber yapan olmuştu: Türbülans Çiğdem hakkında karar
Marmaray'da seferleri aksatan olay
Havaalanlarında ilginç kurallar: Vedalaşırken 3 dakikadan fazla sarılmak yasak
Simpsonlar bu defa 2025 yılı kehanetiyle gündemde
Para için bebeklerin katledildiği hastaneler öfkeli vatandaşlar tarafından taşlandı
Gözler o iki ismi aradı... Cenazeye gitmediler
Ağzınızdan çıkmadan önce bir kez daha düşünün: İşte mahkemenin hakaret saydığı kelimeler
Adını 'Fehmican' koydular, iki ödül aldılar
İşçiler 'Geçinemiyoruz' diyerek meydanlara çıktı
Evlilik dışı doğan çocuklarda Türkiye bakın kaçıncı sırada
Çarpıcı iddia: İran, İsrail'in saldırı planlarını ele geçirdi
Şarkıcı çiftin kızı hastaneye yatırıldı
SSK ve Bağkur emeklisini ilgilendiriyor: Çalışan emeklinin maaşı kesilir mi?
Interpol'ün aradığı Türk katil bagajda yakalandı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: 🌟Antalyaspor’a karşı 2,32 metreden röveşata golü atan Osimhen, Ronaldo’nun Şampiyonlar Ligi’nde attığı 2,38 metrelik tarihi golün ardından en yüksekten atılan ikinci röveşata golüne imza attı.
🌟Antalyaspor’a karşı 2,32 metreden röveşata golü atan Osimhen, Ronaldo’nun Şampiyonlar Ligi’nde attığı 2,38 metrelik tarihi golün ardından en yüksekten atılan ikinci röveşata golüne imza attı.
Para için bebeklerin katledildiği hastanelere öfke büyüyor: Taşladılar
Uzmandan 'balık' uyarısı: Zehir oranı zirveye ulaştı, öldürüyor
'Nişanlım depremde öldü' diyerek dolandırmış: Fenomenin hapsi isteniyor
Sofralık zeytini kuraklık vurdu: Fiyatlar artacak mı?
Bilim insanlarından yeni keşif: Beynimiz kitap gibiymiş
İnşaat halindeki binada asansör boşluğuna düşen kadın toprağa verildi
Biz nasıl bir ülkede yaşıyoruz? Üniversiteli F.A.'nın yardım çığlığı! Tec*vüz anlarını kaydedip şantaj yaptılar
CHP Ankara Milletvekili Umut Akdoğan isyan etti: "Sokakta, hastanede, meydanda, trafikte bir cinnet hali söz konusu. Kadın, çocuk, ağaç, deniz, kedi, köpek ne varsa öldürülüyor. Bunun TBMM'nin ana gündem maddesi olmamasını hayretle karşılıyorum. Bu mesele TBMM'nin ana gündemi olmalıdır. Madem bu konularla ilgili araştırma komisyonu kurmayacağız, bir çözüm önerisi getirmeyeceğiz, madem sokaktaki bu cinnet halinin önüne geçemeyeceğiz, biz 600 milletvekili burada ne iş yapıyoruz, ne işe yararız"
RT @sozcugazetespor: 📍MLS ekibi Inter Miami, 2025 FIFA Kulüpler Dünya Kupası'na katılacak son takım olarak ilan edildi. 🌟Messi, Busquets ve Suarez’li Inter Miami, ABD’de düzenlenecek FIFA Kulüpler Dünya Kupası’nda Avrupa devlerine karşı oynayacak.
📍MLS ekibi Inter Miami, 2025 FIFA Kulüpler Dünya Kupası'na katılacak son takım olarak ilan edildi. 🌟Messi, Busquets ve Suarez’li Inter Miami, ABD’de düzenlenecek FIFA Kulüpler Dünya Kupası’nda Avrupa devlerine karşı oynayacak.
Nobel ekonomi ödülü aldı: Erdoğan tebrik etti, danışmanı eleştirdi
Yenidoğan çetesinin konuşmaları kan dondurdu: 'Bırak bebek ölsün, haha çekeceğim fişi'
Ümit Özdağ: Sağlık Bakanı WhatsApp'tan bana ulaştı
IBAN vermeyen ev sahibi yandı: Kirayı elden alanlara ceza yağacak
Kalıcı makyaj planlarken güzelliğinizi kaybedebilirsiniz
Polis memurunun aracı kundaklandı
'İnceldiği yerden kopsun' dedi, evliliği bitti: Tazminat ödeyecek
Amerikalılar neden evlerinde çamaşır makinesi kullanmıyor?
Mevduat faiz oranları güncellendi: 2 milyon TL'nin net getirisi belli oldu
CHP'li vekil isyan etti: '600 milletvekili burada ne işe yarıyor?'
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @gazetesozcu: Yenidoğan skandalında bebeğini kaybeden baba: "Sapasağlam bebeğimi burada kaybettiler. Canına kıydılar. Bebek anne karnında da iyiydi, doğduğunda da iyiydi. 'Bir iki gün küvezde kalıp taburcu edeceğiz' dediler ama burası bebeğimin ölümüne neden oldu"
Yenidoğan skandalında bebeğini kaybeden baba: "Sapasağlam bebeğimi burada kaybettiler. Canına kıydılar. Bebek anne karnında da iyiydi, doğduğunda da iyiydi. 'Bir iki gün küvezde kalıp taburcu edeceğiz' dediler ama burası bebeğimin ölümüne neden oldu"
RT @sozcugazetespor: 💥Real Madrid'in Celta Vigo galibiyetinde Arda Güler yine sahaya çıkamadı. Genç oyuncunun durumu tartışmalara yol açtı.
💥Real Madrid'in Celta Vigo galibiyetinde Arda Güler yine sahaya çıkamadı. Genç oyuncunun durumu tartışmalara yol açtı.
Tezgahlarda yerini aldı, beyni ve kalbi yeniliyor: Kanuni'nin sofrasından eksik olmazdı
Doğu Karadeniz'in sonbahar manzaraları görenleri hayran bıraktı
İtalya'da evlendiler, İstanbul'da nikâh yemeği düzenlediler
Özel hastanelerin vurgunu yurt dışına uzandı
Demirören’den alınmayan para 37 milyar lira
5 katlı eğlence merkezi alev alev yandı
19 yaşındaki Türk gencin 35 yaşındaki Rachel ile aşkı İngiltere'de olay oldu
Sedyede geldiği hastaneden hırsızlık yaparak kaçtı
Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik son yolculuğuna uğurlandı. Ailesi ve arkadaşları son günlerini anlattı: İçine kapanık ve yalnızdı
RT @sozcugazetespor: 🌟Bazı goller vardır ki sahalarda nadir görülür, hafızalara kazınır ve futbolun şairane yönünü bizlere hatırlatır. İşte, Antalya’nın sıcak akşamında, Victor Osimhen’in muhteşem röveşatası böyle bir anıydı. 🔗
🌟Bazı goller vardır ki sahalarda nadir görülür, hafızalara kazınır ve futbolun şairane yönünü bizlere hatırlatır. İşte, Antalya’nın sıcak akşamında, Victor Osimhen’in muhteşem röveşatası böyle bir anıydı. 🔗
Eşine MS tanısı konan efsaneden şok itiraf: 'Benim de iki ila dört yılım kaldı'
Bilimsel araştırma: Kediler sıvı gibi davranıyor
Valilik iki mahalle için sokağa çıkma yasağı duyurusu yaptı
Pendik'te kamyonet devrildi; Trafik durma noktasında
'Kahve dokunuyor' diyenler için sağlıklı alternatif: Hem kafeinsiz, hem faydalı
CHP harekete geçti: 'Hastane satın almayı düşünen belediyeler var'
Erdoğan-Scholz zirvesinin perde arkası: Türk kaçaklar ve Eurofighter pazarlığı
Her mutfakta var! Hem Kleopatra'nın güzellik sırrı, hem bağışıklık mucizesi...
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Sağlık Bakanlığı bütçesini yurt dışına akıtmış
RT @sozcugazetespor: 📍Fenerbahçe, milli ara dönüşünde Karadeniz’de zorlu bir sınav verecek. Fenerbahçe’de kritik maç öncesinde İsmail Yüksek ve Cengiz Ünder dışında eksik bulunmuyor. Mourinho'nun 11 tercihi ve tüm detaylar... 📝@irfanyirmibes
📍Fenerbahçe, milli ara dönüşünde Karadeniz’de zorlu bir sınav verecek. Fenerbahçe’de kritik maç öncesinde İsmail Yüksek ve Cengiz Ünder dışında eksik bulunmuyor. Mourinho'nun 11 tercihi ve tüm detaylar... 📝@irfanyirmibes
PKK'nın sorumluları etkisiz hale getirildi
Eski Real Madrid futbolcusu hayatının şokunu yaşadı: Eski sevgilisi DNA sonucu açıkladı
RT @sozcugazetespor: 💬"Sakatlık problemini atlatan Osimhen, muhteşem döndü. Ligin çok üstünde bir oyuncu. Röveşata ile süper bir gol attı ve dönüşünü taçlandırdı. Galatasaray, hafif antrenman yapar gibi oynadığı bu deplasman da hiç zorlanmadan kazandı" ✍️@ercantofficial
💬"Sakatlık problemini atlatan Osimhen, muhteşem döndü. Ligin çok üstünde bir oyuncu. Röveşata ile süper bir gol attı ve dönüşünü taçlandırdı. Galatasaray, hafif antrenman yapar gibi oynadığı bu deplasman da hiç zorlanmadan kazandı" ✍️@ercantofficial
RT @sozcugazetespor: 📍Milli ara öncesinde Gaziantep FK karşısında son dakika golüyle iki puan bırakan Beşiktaş, bugün sahasında saat 16.00’da Konyaspor’u ağırlayacak. Giovanni van Bronckhorst'un Semih Kılıçsoy kararı ve muhtemel 11'ler... 📝@dogangundogdutv
📍Milli ara öncesinde Gaziantep FK karşısında son dakika golüyle iki puan bırakan Beşiktaş, bugün sahasında saat 16.00’da Konyaspor’u ağırlayacak. Giovanni van Bronckhorst'un Semih Kılıçsoy kararı ve muhtemel 11'ler... 📝@dogangundogdutv
Muğla'da ciğerlerimiz üç gündür yanıyor! Yangının nedeni belli oldu
Yeni tedavi insanlar üzerinde grup grup test edilecek
CHP'li vekil duyurdu: 53 gündür direnen madenciler ve Fernas uzlaştı
Sıla Türkoğlu yeni aşkıyla el ele galada
Baş ağrısından mide ağrısına... Faydaları sadece bu kadar değil
“Yenidoğan çetesi” skandalı 4 ile daha sıçradı
Emeklilere 29 Ekim ikramiyesi verilecek mi? SGK uzmanından açıklama geldi
Mehmet Serbes yazdı: Özgür yargı, dernekleşiyor
AKP’li Keskinkılıç ağzını bozdu: Ulan o yolları baban mı, deden mi yaptı?
Çin'de 5 bin yıllık yeşim ejderha keşfedildi
İstanbul'da kiralar tavan yaptı: En pahalı mahalleler açıklandı
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına hakaretten" soruşturma başlatıldı
Antik mezarlığın gizemi: Kadınlar neden daha fazla?
Hizbullah, İsrail üslerini füzelerle vurdu
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
AKP’li Keskinkılıç ağzını bozdu: Ulan o yolları baban mı, deden mi yaptı?
Trafiğe çıkan bir daha düşünecek: Ceza yağacak
Salı gününden itibaren geçerli olacak: Akaryakıtta tabela değişiyor
2025'ten itibaren zorunlu olacak: Sadece e-Devlet üzerinden yapılacak
Özgür Özel'den "Yenidoğan çetesi" açıklaması: Gerçek sorumlu Erdoğan
Yeni kullanılacak trafik levhası ortaya çıktı: Bakın ne anlama geliyor
Kaza yapıp aracından indi: Felaketi yaşadı
Altın fiyatlarında son durum: İşte 20 ekim gram, çeyrek, tam altın fiyatları
Aralarında çocuklar da var: 76 kaçak göçmen kurtarıldı
Yenidoğan skandalında bebeğini kaybeden baba: "Sapasağlam bebeğimi burada kaybettiler. Canına kıydılar. Bebek anne karnında da iyiydi, doğduğunda da iyiydi. 'Bir iki gün küvezde kalıp taburcu edeceğiz' dediler ama burası bebeğimin ölümüne neden oldu"
Mardin'de şüpheli ölüm: 15 yaşındaki Aysel Koçak evin damından düşerek öldü
Güneş aldanmayın kar geliyor
Kredi kartı limitini düşürenlere kötü haber
Özgür Özel: Bu işe bulaşan tüm hastanelere Meclis'te hep birlikte el koyalım
Yenidoğan skandalında bebeği kaybeden baba: Elden para istediler, doğduğunda iyiydi, canına kıydılar
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün ikinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Gizli takip yaparak çeteyi çökerttik
İstanbul'da bugün bazı yollar trafiğe kapatıldı
RT @korkusuzgazete: Alper Mert yazdı: Kalite farkı
Alper Mert yazdı: Kalite farkı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @korkusuzgazete: Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Politikacı–hekim–yargıç–savcı–polis–mafya...
Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Politikacı–hekim–yargıç–savcı–polis–mafya...
RT @korkusuzgazete: Kemal Özcan yazdı: Cinsel sorunumuz çözümsüz değildir
Kemal Özcan yazdı: Cinsel sorunumuz çözümsüz değildir
RT @korkusuzgazete: Can Ataklı yazdı: Millet domuz diyene inanmıyor işte
Can Ataklı yazdı: Millet domuz diyene inanmıyor işte
Şansta vergi pahalıya patladı
5 milyarlık İstanbul Park skandalı
Yüksek maliyetli ihale iktidar yakını firmaya gitti
Dünyayı 13 kez turladı
Deli Dumrul vergisi yine üzecek
İpek Özbey yazdı: “21’inci Yüzyıl’da Türkiye’nin yeni Filistin olması isteniyor”
Rahmi Turan yazdı: “Savaş tehlikesi var pamuk eller cebe!”
Öner Döşer yazdı: Tehlikeli stratejiler
Ege Cansen yazdı: Daron Acemoğlu
Saygı Öztürk yazdı: Çözüm sürecinde Türkiye’yi neler bekliyor?
Uğur Dündar yazdı: Sevgi Yuvası adı altında Ölüm Kampı!..
Bir katliam daha: Onlarca kişi öldürüldü
‘Yenidoğan’dan sonra diyaliz çetesi!
RT @sozcugazetespor: Okan Buruk, övgüyle bahsettiği Nijeryalı oyuncu Victor Osimhen'in çok profesyonel, çok uyumlu, Galatasaray'da çok mutlu, Mauro Icardi ile anlaşmasının da çok önemli olduğunu dile getirdi.
Okan Buruk, övgüyle bahsettiği Nijeryalı oyuncu Victor Osimhen'in çok profesyonel, çok uyumlu, Galatasaray'da çok mutlu, Mauro Icardi ile anlaşmasının da çok önemli olduğunu dile getirdi.
İstanbul Bağcılar ve Silivri'de 'Yenidoğan çetesi'ne yönelik yürütülen soruşturma kapsamında iki özel hastanenin faaliyetine son verildi. Tabelası kaldırılan hastanede tedavi gören hastaların başka hastanelere nakilleri gerçekleştirildi.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: 💬"Gizli takip yaparak çeteyi çökerttik"
Özel’den teklif: O hastanelere Meclis’te el koyalım
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: ULTRA maraton yüzücüsü Bengisu Avcı, Okyanus Yedilisi etaplarından Molakai’yi yüzerek geçti ve bunu başaran ilk Türk kadın sporcu oldu.
ULTRA maraton yüzücüsü Bengisu Avcı, Okyanus Yedilisi etaplarından Molakai’yi yüzerek geçti ve bunu başaran ilk Türk kadın sporcu oldu.
İstanbul Bakırköy Cumhuriyet Savcılığı tarafından hakkında iddianame hazırlanan ve bakanlık tarafından ruhsatı iptal edildiği açıklanan eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu'nun Avcılar’daki hastanesi Özel Avcılar Hospital’da, yakınları yatan bebeklerini almak için beklemeye başladı. Bebeklerini almak için bekleyenler zaman zaman hastane görevlileri ile tartıştı.
Eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu'nun hastanesinde gergin bekleyiş
RT @sozcugazetespor: 🗣️Şenol Güneş: Bugün zor maçta 3 puan aldık. Bu da umut ışığımızı daha fazla artırıyor. Ama bir çiçekle yaz gelmez. Puanlara ihtiyacımız ve daha güzel oyuna ihtiyacımız var.
🗣️Şenol Güneş: Bugün zor maçta 3 puan aldık. Bu da umut ışığımızı daha fazla artırıyor. Ama bir çiçekle yaz gelmez. Puanlara ihtiyacımız ve daha güzel oyuna ihtiyacımız var.
RT @sozcugazetespor: 📍Süper Lig'in 9. haftasında Galatasaray, konuk olduğu karşılaştığı Antalyaspor'u mağlup ederek ligde deplasmanda üst üste kazanma rekorunu eline geçirdi.
📍Süper Lig'in 9. haftasında Galatasaray, konuk olduğu karşılaştığı Antalyaspor'u mağlup ederek ligde deplasmanda üst üste kazanma rekorunu eline geçirdi.
RT @szctelevizyonu: #CANLI Ankara hareketli... Çözüm süreci ve anayasa tartışmaları, Erdoğan’ı kurtarma operasyonu mu? İktidarın DEM’e ilişkin planları ne? Bütçede delik büyüdü, kamuda tasarruf lafta kaldı… Emekliler neden yine günah keçisi ilan edildi? Saray’ın devasa bütçelerinin yanında halkın yoksulluğu erken seçimin kapısını aralar mı? Hamas lideri Yahya Sinvar’ın ölümü doğrulandı. Sinvar'ın ölümünün ardından Gazze'yi ne bekliyor? Yönetici kadrosunun önemli kısmını kaybeden Hizbullah bundan sonra ne yapacak? İpek Özbey soruyor; CHP Genel Başkan Yardımcısı Murat Bakan, Uluslararası Güvenlik Ve Strateji Danışmanı Dr. Naim Babüroğlu, BUPAR Araştırma Direktörü Onur Alp Yılmaz, Gazeteci Fatih Ergin ve Sözcü Muhabiri Altan Sancar Nokta Atışı’nda yorumluyor. @ipekkozbey @CHPMuratBakan @NaimBaburoglu @onralpyilmaz @Fergin923 @altansancarr
#CANLI Ankara hareketli... Çözüm süreci ve anayasa tartışmaları, Erdoğan’ı kurtarma operasyonu mu? İktidarın DEM’e ilişkin planları ne? Bütçede delik büyüdü, kamuda tasarruf lafta kaldı… Emekliler neden yine günah keçisi ilan edildi? Saray’ın devasa bütçelerinin yanında halkın yoksulluğu erken seçimin kapısını aralar mı? Hamas lideri Yahya Sinvar’ın ölümü doğrulandı. Sinvar'ın ölümünün ardından Gazze'yi ne bekliyor? Yönetici kadrosunun önemli kısmını kaybeden Hizbullah bundan sonra ne yapacak? İpek Özbey soruyor; CHP Genel Başkan Yardımcısı Murat Bakan, Uluslararası Güvenlik Ve Strateji Danışmanı Dr. Naim Babüroğlu, BUPAR Araştırma Direktörü Onur Alp Yılmaz, Gazeteci Fatih Ergin ve Sözcü Muhabiri Altan Sancar Nokta Atışı’nda yorumluyor. @ipekkozbey @CHPMuratBakan @NaimBaburoglu @onralpyilmaz @Fergin923 @altansancarr
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ: 💬"Bütün bunlar olurken bir sorumlu olması lazım, bir siyasi sorumlu!" 💬"Kim bu siyasi sorumlu?" 💬"Dışişleri Bakanı değil, İçişleri Bakanı değil, Adalet Bakanı değil, Enerji Bakanı değil." 💬"Kim kardeşim?" 💬"Sağlık Bakanı!" 💬"Bundan önceki de sorumlu. Çünkü, bu yeni başlamış bir şey değil." 💬"Bu işte suçlu olanlardan biri de Menzil tarikatıdır!" 💬"Neden? 2002'den beri Menzil kontrol ediyor Sağlık Bakanlığı'nı!"
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ: 💬"Dün akşam bir kampanya başlattık X'te, 'Sağlık Bakanı istifa' diye." 💬"Bunun üzerine Sağlık Bakanı, WhatsApp'tan bana ulaştı." 💬"Soruşturmayla ilgili bir belge yolladı. 'Neden istifamı istiyorsunuz? Soruşturmayı ben açtım' dedi." 💬"Ben de, 'Aslında haklısınız. Enerji Bakanı'nın istifasını istememiz lazımdı bu hususta' dedim." 💬"Şaka gibi!"
Ümit Özdağ: Sağlık Bakanı, WhatsApp'tan bana ulaştı
RT @szctelevizyonu: #CANLI Türkiye yeni bir çözüm sürecinin eşiğinde mi? AKP, DEM ile diyalog kapısını anayasa için mi aralıyor? Çözüm süreci konuşulurken Barzani’nin Erdoğan ile kucaklaşması ne anlama geliyor? İktidarın “İsrail tehdidi”nin perde arkasında ne var? Ortadoğu’da tırmanan savaş Türkiye'yi nasıl etkiliyor? Türkiye şimdi de büyük bir Afgan göçüyle mi yüzleşecek? Ekonomi batık, kurumlara güven yerlerde… Yargıda, sağlıkta skandalların ardı arkası kesilmiyor.. Türkiye bugünlere nasıl geldi? Güven ve adaletin yeniden inşası mümkün mü? İpek Özbey soruyor; Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ yanıtlıyor... @ipekkozbey @umitozdag
#CANLI Türkiye yeni bir çözüm sürecinin eşiğinde mi? AKP, DEM ile diyalog kapısını anayasa için mi aralıyor? Çözüm süreci konuşulurken Barzani’nin Erdoğan ile kucaklaşması ne anlama geliyor? İktidarın “İsrail tehdidi”nin perde arkasında ne var? Ortadoğu’da tırmanan savaş Türkiye'yi nasıl etkiliyor? Türkiye şimdi de büyük bir Afgan göçüyle mi yüzleşecek? Ekonomi batık, kurumlara güven yerlerde… Yargıda, sağlıkta skandalların ardı arkası kesilmiyor.. Türkiye bugünlere nasıl geldi? Güven ve adaletin yeniden inşası mümkün mü? İpek Özbey soruyor; Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ yanıtlıyor... @ipekkozbey @umitozdag
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💬"Ne dediler benim için? 'Muhtar bile olamaz' Ne oldu?" 💬"Bakınız bu fakir, eski Türkiye'yi iliklerine kadar yaşamış; adaletsizliği, hukuksuzluğu, ayrımcılığı bizzat tecrübe etmiş bir kardeşinizdir."
Davutoğlu: Yenidoğan çetesi bardağı taşıran son damla olarak görülmeli
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💬"Gezi olaylarında bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin'de ve Lübnan'da göremedik, göremiyoruz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💬"Gezi olaylarında bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin'de ve Lübnan'da göremedik, göremiyoruz."
Yenidoğan çetesi mağduru aile konuştu: O doktor hala çalışmaya devam ediyor
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç ve Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, 'Yenidoğan' çetesi ve gündemdeki diğer konularla ilgili Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı bilgilendirdi.
Giydiği tişört yüzünden uçaktan indirildi
Mustafa Sandal'dan Sağlık Bakanı'na sert sözler 💬"Tarihimizin en büyük skandalı patlamış, bebekler para için öldürülmüş, Sağlık Bakanı 'Kamuoyu, yenidoğan çetesiyle meşgul ediliyor' diyor." 💬"Meşgul değil, ana konumuz bu!" 💬"Biraz da siz meşgul olun da hala açık olan o hastaneler kapatılsın!" 💬"Yapamıyorsan da istifa edeceksin, o koltuğu 'meşgul' etmeyeceksin!"
Erdoğan'dan mülteci açıklaması: 💬"Malum Suriye'den ilk etapta bize 4 milyon civarında mülteci geldi ve şu anda da 3,5 milyon civarında Suriyeli mülteci ülkemizde." 💬"Biz onları şu anda ülkemizde ağırlıyoruz ve bu Sayın Merkel döneminde de bunları birlikte görüşerek birlikte bunlara yönelik her türlü desteği vererek bu süreci çalıştırdık ve şu an itibarıyla da Suriye'den ülkemize gelen mülteciler konusunda kapımız onlara hep açık olmuştur. Şu anda da açıktır." 💬"Lübnan'dan da ülkemize gelenler olursa biz onlara da kapımızı açık tuttuk." 💬"Şu anda Lübnan'da ciddi manada Türkmenler de var ve bu Türkmen soydaşlarımızı da bizler aynen içeriye alırız." 💬"Onlara da kapımızı açık tuttuğumuzu söyledim, söylüyorum." 💬"Kapımız onlara açık."
Aile hekimlerinden ‘Büyük Ankara Mitingi’
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
CHP'lilerden ruhsatı iptal edilen hastanenin önünden Sağlık Bakanı ve AKP'ye sert tepki
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💬"Suriye'den ülkemize gelen mülteciler konusunda kapımız onlara hep açıktır." 💬"Lübnan'dan da ülkemize gelenler olursa biz onlara da kapımızı açık tuttuk"
Erdoğan'dan mülteci açıklaması: 💬"Malum Suriye'den ilk etapta bize 4 milyon civarında mülteci geldi ve şu anda da 3,5 milyon civarında Suriyeli mülteci ülkemizde." 💬"Suriye'den ülkemize gelen mülteciler konusunda kapımız onlara hep açık olmuştur. Şu anda da açıktır."
Erdoğan: Suriye ve Lübnan’dan gelen mültecilere kapımız açık
Resmi Gazete'de yayımlandı: Fiş almayana da vermeyene de ceza geldi
Cesedi bulunan Fidan'ı arkadaşı öldürmüş
Gazeteci Aziz Korkmaz'ın ismi, Diyarbakır'da GGC tesisine verildi
Avrupa’nın en değerli teknoloji şirketindeki kayıp çip sektörünü sarstı
Kolonya ile hem kendini hem tarihi Milas evlerini yaktı
Edirneli esnaf: 💬"Bulgarlar bin leva bozduruyorlar, burada kral gibi yaşıyorlar"
Küba, yine karanlığa büründü
Traktör, motosiklete çarptı; 9 yaşındaki Meryem öldü
Trafik kazasında ölen baba ve oğlu toprağa verildi
İstanbullular dikkat! Yarın bu yollar kapalı olacak
Tur otobüsü kazasında ölen iki çocuk annesine veda
Husumetli aileler kan çıkardı: Silah ve sopalarla saldırdılar
Çarşaf giydi, otomatik silahla kurşun yağdırdı
Traktörün çarptığı 9 yaşındaki çocuk can verdi
AKP'den yenidoğan çetesi için açıklama
Halı saha maçında kalp krizinden öldü
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Sinvar'ın öldürülmesinde CIA parmağı: İstihbaratı onlar sağladı
Raporda çarpıcı detay: Ölen bebek sayısı daha fazla olabilir
'En zararlı içecek' deyip uyardılar: Kemiklerin baş düşmanı!
Kestane toplamaya gitti bir daha geri dönmedi
RT @sozcugazetespor: 🇹🇷Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da yapılan 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın ilk yarışında ikinci oldu ve puanını 493'e çıkararak 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı.
🇹🇷Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da yapılan 2024 Dünya Superbike Şampiyonası'nın ilk yarışında ikinci oldu ve puanını 493'e çıkararak 2. kez dünya şampiyonluğuna ulaştı.
Edirneli esnaf: Bulgarlar bin leva bozduruyorlar, burada kral gibi yaşıyorlar
Hamile kadını sokak ortasında dövüp tahliye edildi: Savcılık itirazı kabul etti
Ekim ayında güneşlenip, deniz girdiler
Şanlıurfa'da kadın cinayeti: Kocası gözaltına alındı
Erdoğan’ın muhtarlar buluşmasına ‘sakıncalı muhtarlar’ alınmadı
Yenidoğan çetesi şüphelileri arasında AKP'li Prof. Dr. Fetin Rüştü Yıldız da var
Tanju Özcan'dan çöp atanlara, reklam panolarından mesaj
Yenidoğan çetesi soruşturması: 10 hastanenin ruhsatı iptal
Aile hekimleri meydanda: Artık yeter! Sağlık Bakanlığı tarafından hazırlanan Aile Hekimliği Sözleşme ve Ödeme Yönetmeliği Taslağı’na tepki gösteren 30’a yakın meslek örgütü, Büyük Ankara Mitinginde buluştu.
AFAD açıkladı: Kahramanmaraş'ta korkutan deprem
RT @sozcugazetespor: 🏀NBA'de 76ers’ın yeni oyuncusu Andre Drummond, hücum ribaundlarını artırmak için kasıtlı olarak çemberden dönen şutlar attığını itiraf etti. 🔗
🏀NBA'de 76ers’ın yeni oyuncusu Andre Drummond, hücum ribaundlarını artırmak için kasıtlı olarak çemberden dönen şutlar attığını itiraf etti. 🔗
Netanyahu'nun evi böyle vuruldu: Öncesi ve sonrası
AKP’li başkan 25 milyonluk ihaleyi şirketine verdi
RT @sozcugazetespor: 📍Trabzonspor Başkanı Ertuğrul Doğan, Bankalar Birliği’nden çıkışla 750 milyon TL faiz yükünden kurtulduklarını ve borcun 3 milyar 150 milyon TL’ye düştüğünü açıkladı. Doğan, "Hakem kararlarını not ediyoruz. Yeri geldiğinde daha fazla konuşacağız.” dedi.
📍Trabzonspor Başkanı Ertuğrul Doğan, Bankalar Birliği’nden çıkışla 750 milyon TL faiz yükünden kurtulduklarını ve borcun 3 milyar 150 milyon TL’ye düştüğünü açıkladı. Doğan, "Hakem kararlarını not ediyoruz. Yeri geldiğinde daha fazla konuşacağız.” dedi.
Hizbullah, İsrail'e 100'den fazla füze fırlattı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Yenidoğan çetesinin hemşiresi konuştu: Bebeklere raporları nasıl yazdığını anlattı
Çinli drone üreticisi DJI, Pentagon'a dava açtı
Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı ile görüştü
Şantaj açıklaması: İrtibata geçtik, devletimizin koruması altında
O ilde kar kalınlığı 10 santimetreye ulaştı!
RT @sozcugazetespor: 📍Fenerbahçeli yıldız Edin Dzeko, Inter'in kendisiyle yollarını ayırma kararıyla ilgili itirafta bulundu. 💥Bosnalı golcü, Şampiyonlar Ligi finalinde kendisinin ilk 11'de olması ve Lukaku'nun yedekte başlamasıyla ilgili çarpıcı ifadeler kullandı. 🔗
📍Fenerbahçeli yıldız Edin Dzeko, Inter'in kendisiyle yollarını ayırma kararıyla ilgili itirafta bulundu. 💥Bosnalı golcü, Şampiyonlar Ligi finalinde kendisinin ilk 11'de olması ve Lukaku'nun yedekte başlamasıyla ilgili çarpıcı ifadeler kullandı. 🔗
Özgür Özel: Partide tutan namussuzdur, şerefsizdir
RT @sozcugazetespor: 🌟Melissa Satta, futbol dünyasının efsane ismi Carlo Ancelotti’ye olan hayranlığını ve tanışma arzusunu dile getirdi. "Carlo Ancelotti ile bir asansörde kilitli kalmak isterdim. O benim idolüm, ona pek çok şey sormayı çok isterdim."
🌟Melissa Satta, futbol dünyasının efsane ismi Carlo Ancelotti’ye olan hayranlığını ve tanışma arzusunu dile getirdi. "Carlo Ancelotti ile bir asansörde kilitli kalmak isterdim. O benim idolüm, ona pek çok şey sormayı çok isterdim."
İzdiham çıkardılar: İndirimli ürün almak için birbirlerini ezdiler
AKP’li başkanvekili, 4 milyarlık borç talebini görüştürmeden meclisten geçirdi
Dilan Polat 'tahliye partisi' düzenledi: Kardeşiyle dudak dudağa öpüştü
Bu hafta borsada en çok yükselen ve düşen hisseler
Ödediği cayma bedeli iade edildi: Tüketiciler için emsal niteliğinde bir karar!
Operasyonlardan sonra, Barzani konuştu: 'Türkiye bize karşı savaşmıyor'
CHP'li Yücel'den Sağlık Bakanı Memişoğlu'na istifa tepkisi
Altında rekor üstüne rekor geldi: Yükseliş sürecek mi?
İran, Rusya ve Umman ile birlikte tatbikat düzenledi
RT @sozcugazetespor: 📍Cristiano Ronaldo, sevdiği şarkıcının özel konseri için servet harcadı! 💥Portekizli yıldız Cristiano Ronaldo'nun, 2015 yılında tartışma yaratan doğum günü partisinden detaylar ortaya çıktı.
📍Cristiano Ronaldo, sevdiği şarkıcının özel konseri için servet harcadı! 💥Portekizli yıldız Cristiano Ronaldo'nun, 2015 yılında tartışma yaratan doğum günü partisinden detaylar ortaya çıktı.
AKP'li vekil eleştirilere böyle yanıt verdi: O yolları baban mı açtı?
Henüz 16 yaşındaydı: Ehliyetsiz sürücü genç kızın canını aldı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Dolandırıcıların yeni taktiği: Sahte e-posta tuzağı!
RT @sozcugazetespor: 🥥Sporcuların yağ yakımını artıran yeni trend: Hindistan cevizi yağı
🥥Sporcuların yağ yakımını artıran yeni trend: Hindistan cevizi yağı
Ankara hareketli... Çözüm süreci ve anayasa tartışmaları, Erdoğan’ı kurtarma operasyonu mu? İktidarın DEM’e ilişkin planları ne? Bütçede delik büyüdü, kamuda tasarruf lafta kaldı… Emekliler neden yine günah keçisi ilan edildi? Saray’ın devasa bütçelerinin yanında halkın yoksulluğu erken seçimin kapısını aralar mı? Hamas lideri Yahya Sinvar’ın ölümü doğrulandı. Sinvar'ın ölümünün ardından Gazze'yi ne bekliyor? Yönetici kadrosunun önemli kısmını kaybeden Hizbullah bundan sonra ne yapacak? İpek Özbey soruyor; CHP Genel Başkan Yardımcısı Murat Bakan, Uluslararası Güvenlik Ve Strateji Danışmanı Dr. Naim Babüroğlu, BUPAR Araştırma Direktörü Onur Alp Yılmaz, Gazeteci Fatih Ergin ve Sözcü Muhabiri Altan Sancar Nokta Atışı’nda yorumluyor. Nokta Atışı bu akşam 21:00’de Sözcü Televizyonu’nda
Rusya ve Ukrayna arasında esir takası gerçekleşti
Yeni yargı düzenlemeleri Meclis gündeminde
Yenidoğan çetesi skandalına Yerlikaya'dan yeni açıklama
RT @sozcugazetespor: 📍Sezona flaş bir başlangıç yapmasının ardından son haftalarda inişli çıkışlı bir grafik sergileyen Beşiktaş’ta gözler milli ara sonrasına çevrildi. 📝@dogangundogdutv 🔗
📍Sezona flaş bir başlangıç yapmasının ardından son haftalarda inişli çıkışlı bir grafik sergileyen Beşiktaş’ta gözler milli ara sonrasına çevrildi. 📝@dogangundogdutv 🔗
Tokyo'da iktidar partinin binasına molotof kokteyli atıldı
Türkiye’nin kanını donduran 'yenidoğan çetesi' böyle çökertildi
"Antibiyotik ve ithal ilaçlar piyasada yok"
RT @sozcugazetespor: 📍Max Kruse, Almanya’da katıldığı 'Big Brother' programında sağlık sorunları ve eski milli takım günlerine dair çarpıcı itiraflarda bulundu. 💬"10 yıldır hemoroid sorunu yaşıyorum" 💬"Biri bana odama bir kadın çağırmamı önerdi"
📍Max Kruse, Almanya’da katıldığı 'Big Brother' programında sağlık sorunları ve eski milli takım günlerine dair çarpıcı itiraflarda bulundu. 💬"10 yıldır hemoroid sorunu yaşıyorum" 💬"Biri bana odama bir kadın çağırmamı önerdi"
İsrail, yaralı çocuğa yardıma gelen insanları vurdu
Yenidoğan Çetesi soruşturması: O hastanenin ruhsatı iptal edildi
İsrail, Gazze'nin Cebeliye mahallesini vurdu: 33 ölü
AFAD açıkladı: Akdeniz'de korkutan deprem
CHP'li Gürer: Biyolojik zenginliğimize saldırı var
Kamikaze İHA'sı, Netanyahu'nun evini vurdu
RT @sozcugazetespor: 📍Fenerbahçe, Samsunspor karşısında galibiyet serisini sürdürmek istiyor. İsmail Yüksek'in sakatlığıyla ilgili gelişmeler maç öncesi netleşecek.
📍Fenerbahçe, Samsunspor karşısında galibiyet serisini sürdürmek istiyor. İsmail Yüksek'in sakatlığıyla ilgili gelişmeler maç öncesi netleşecek.
Türkiye'nin en güvenilmez kurumları belli oldu: İşte o listede ilk 3'e giren kurumlar
Türkiye yeni bir çözüm sürecinin eşiğinde mi? AKP, DEM ile diyalog kapısını anayasa için mi aralıyor? Çözüm süreci konuşulurken Barzani’nin Erdoğan ile kucaklaşması ne anlama geliyor? İktidarın “İsrail tehdidi”nin perde arkasında ne var? Ortadoğu’da tırmanan savaş Türkiye'yi nasıl etkiliyor? Türkiye şimdi de büyük bir Afgan göçüyle mi yüzleşecek? Ekonomi batık, kurumlara güven yerlerde… Yargıda, sağlıkta skandalların ardı arkası kesilmiyor.. Türkiye bugünlere nasıl geldi? Güven ve adaletin yeniden inşası mümkün mü? İpek Özbey soruyor; Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ yanıtlıyor… Özel Röportaj bu akşam 20:00’de Sözcü Televizyonu’nda
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
RT @sozcugazetespor: 📍Galatasaray Teknik Direktörü Okan Buruk, iki süper yıldızı Icardi ve Osimhen'i bir arada oynadığı sisteme mutlaka geçecek ancak öncelikle takımının oyun seviyesinin buna uygun hale gelmesini istiyor. 📝@mesutluk
📍Galatasaray Teknik Direktörü Okan Buruk, iki süper yıldızı Icardi ve Osimhen'i bir arada oynadığı sisteme mutlaka geçecek ancak öncelikle takımının oyun seviyesinin buna uygun hale gelmesini istiyor. 📝@mesutluk
JPMorgan’dan Türk bankaları analizi
Damla Doğan Tuncel yazdı: Kahraman savcıların, kahreden korkuları...
RT @sozcugazetespor: 💥Kırklareli, TFF'deki şok iddiaların tam içinde... Federasyon diye Kırklareli’nde bir berberin IBAN’ının kullanılması olayının arkasında eski yönetici Volkan Can’ın olduğu ortaya çıktı. Can yalanladı ancak Hacıosmanoğlu da ısrarcı... 🔗
💥Kırklareli, TFF'deki şok iddiaların tam içinde... Federasyon diye Kırklareli’nde bir berberin IBAN’ının kullanılması olayının arkasında eski yönetici Volkan Can’ın olduğu ortaya çıktı. Can yalanladı ancak Hacıosmanoğlu da ısrarcı... 🔗
CHP Şiddetle Mücadele Çalıştayı düzenleyecek
SGK'dan 'yenidoğan çetesi' açıklaması
Hizbullah'a ait olduğu iddia edilen bir kamikaze İHA'sı, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun Kayserya'daki evini hedef aldı. Görgü tanıkları, İHA'nın pikesi sonrası büyük bir patlama gördüklerini aktardı.
Muğla alevlere teslim: Yangınlara müdahale sürüyor
Kamikaze İHA'sı, Netanyahu'nun evini hedef aldı
RT @sozcugazetespor: 📍Fenerbahçe Teknik Direktörü Jose Mourinho, Samsun randevusunda sahaya süreceği 11’i büyük oranda belirledi. 📝@irfanyirmibes 🔗
📍Fenerbahçe Teknik Direktörü Jose Mourinho, Samsun randevusunda sahaya süreceği 11’i büyük oranda belirledi. 📝@irfanyirmibes 🔗
Depremde 27 kişiye mezar olmuştu: Sanıklar suçlamaları reddetti
İnsani krizin büyüdüğü Gazze'de, Birleşik Arap Emirlikleri uçağı yıkılmış binaların arasına yardım attı. Filistin halkı, düşen paketleri kurtarmak için seferber oldu. İsrail'in yardımları engellediği ve sağlık sistemini hedef aldığı Gazze'de, ilaç ve yiyecek ihtiyacı her geçen gün büyüyor.
NASA'dan 3 milyon dolar ödüllü yarışma
Gazze'de, yıkılan binaların arasına insani yardım atıldı
Yatırımcısının yüzünü sadece altın güldürdü
Yapay zeka araçları 1 milyar dolarlık dolandırıcılığı önledi
Mehmet Serbes yazdı: Hastanelerde eksikler küçük ama sorunları büyük
ABD'de üçüncü en büyük bütçe açığı
Vincent Van Gogh’un Bir Kadın Başı (Gordina de Groot) isimli tablosu, Hollanda’daki Noordbrabants Müzesi tarafından 8,6 milyon Euro'ya satın alındı.
e-YDS bugün 4 ilde düzenlenecek
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Biden: 'İsrail'in, İran'ı ne zaman ve nasıl vuracağını biliyorum'
Kar kapıya dayandı! Meteoroloji uyarı üstüne uyarı yaptı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri Atatürk'ün ilk sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Yenidoğan çetesinin konuşmaları tüyleri diken diken etti!
Büyükelçi atamaları Resmi Gazete'de
29 Ekim'de metro hattı seferleri ücretsiz olacak
RT @korkusuzgazete: Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Barış elini uzatmak terörle mücadeleyi sonlandırır mı ?
Memduh Bayraktaroğlu yazdı: Barış elini uzatmak terörle mücadeleyi sonlandırır mı ?
RT @korkusuzgazete: Ümit Zileli yazdı: “Dosyalar ABD’den!..”
Ümit Zileli yazdı: “Dosyalar ABD’den!..”
Mesut Parlak yazdı: Sokağın söylediğine kulak verseniz
Murat Muratoğlu yazdı: Bir adımda zenginlik ve sefalet
Deniz Zeyrek yazdı: Kakofoni ittifakı!
Rahmi Turan yazdı: 17 Bakan’dan kaçını tanıyoruz?
Uğur Dündar yazdı: Mehtap, o çocuğu öldür!..
Fırıncıyı bırak bunlara bak
Sanat kurumu mu Tamer’in çiftliği mi?
Durum çok kötü, sesimizi duyun seferberlik başlatın
Sağlık Bakanlığı'nda görevden alma
Türk basının değerli ismi, SÖZCÜ’nün ağabeyi Bekir Coşkun, vefatının 4’üncü yıl dönümünde, Şanlıurfa’nın Tülmen köyündeki mezarı başında törenle anıldı.
Saray, 1.8 milyara sarayları yenileyecek
RT @sozcugazetespor: 🏀EuroLeague'in 4. haftasında Anadolu Efes, 15 sayı geriye düştüğü maçta Yunanistan temsilcisi Olympiakos'u 91-89 mağlup etti.
🏀EuroLeague'in 4. haftasında Anadolu Efes, 15 sayı geriye düştüğü maçta Yunanistan temsilcisi Olympiakos'u 91-89 mağlup etti.
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Konya’da Altınekin Belediye Başkanı Orhan, Yeniden Refah Partisi'nden istifa etti
Torun Center'a mühür vuruldu
RT @sozcugazetespor: Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Tahkim Kurulu, 2024-2025 sezonu için liste dışı kalan bazı hakem ve gözlemcilerin itirazları hakkında ret kararı verdi.
Türkiye Futbol Federasyonu (TFF) Tahkim Kurulu, 2024-2025 sezonu için liste dışı kalan bazı hakem ve gözlemcilerin itirazları hakkında ret kararı verdi.
RT @szctelevizyonu: #CANLI Terör, faili meçhuller, toplumsal katliamlar... Siyasi olayların, yolsuzlukların, mafyanın kol gezdiği dönem: 90’lar... Türkiye'nin aydınlatılmayan karanlık yılları.. 90’lar döneminin aktörü JİTEM: Devlet için kurşun sıkanlar mı, kirli düzenin koruyucuları mı? YA DA Jitem bilerek yüzleşilemeyen kocaman bir karanlık mı? JİTEM'in kilit isimlerindendi… “Güneydoğu’daki olaylar gizleniyor” dedi, öldürüldü.. Binbaşı Cem Ersever suikastına giden yollarda ne yaşandı? Sözcü Televizyonu Genel Müdürü Alişer Delek soruyor; Uluslararası İlişkiler ve Strateji Uzmanı Erol Mütercimler, Independent Türkçe Genel Yayın Yönetmeni Nevzat Çiçek ve Emekli Emniyet Müdürü Hanefi Avcı yanıtlıyor… @AliserDelek @nevzatcicek
#CANLI Terör, faili meçhuller, toplumsal katliamlar... Siyasi olayların, yolsuzlukların, mafyanın kol gezdiği dönem: 90’lar... Türkiye'nin aydınlatılmayan karanlık yılları.. 90’lar döneminin aktörü JİTEM: Devlet için kurşun sıkanlar mı, kirli düzenin koruyucuları mı? YA DA Jitem bilerek yüzleşilemeyen kocaman bir karanlık mı? JİTEM'in kilit isimlerindendi… “Güneydoğu’daki olaylar gizleniyor” dedi, öldürüldü.. Binbaşı Cem Ersever suikastına giden yollarda ne yaşandı? Sözcü Televizyonu Genel Müdürü Alişer Delek soruyor; Uluslararası İlişkiler ve Strateji Uzmanı Erol Mütercimler, Independent Türkçe Genel Yayın Yönetmeni Nevzat Çiçek ve Emekli Emniyet Müdürü Hanefi Avcı yanıtlıyor… @AliserDelek @nevzatcicek
Yeşim Salkım: 💬"Bebek öldürmek nedir arkadaşlar?" 💬"Bunu Amerika'da yapsanız direkt idam cezası alırsınız, iğneyle uyutulursunuz veya dünyanın herhangi bir ülkesinde yapsanız bu ceza ömür boyu hapistir..." 💬"Baktığımız zaman ne kadar çürümüş ve korkunç bir yere gelmişiz." 💬"Sayın Adalet Bakanı, Sayın İçişleri Bakanı, Sayın Cumhurbaşkanı ve diğer bütün muhalefet liderleri lütfen çıkıp bu konularda halkın da anlayacağı dilde konuşur musunuz artık? 💬"Her birlikte bir araya gelip konuşur musunuz?"
Alman işi demokrasi: Türk kökenli başkanvekiline istifa baskısı
Ali Yerlikaya duyurdu: Şüpheli İstanbul'da yakalandı
Türkiye'den İsrail'e tepki: Ceza almaları için çalışacağız
Fatih Portakal'dan çok sert tepki: 💬"Okuduğunuzda 'Allah belanızı versin' diyorsunuz"
Emrullah Erdinç: 💬"Bazı bebeklere keyfi ilaçlar veriyorlar!" 💬"O verdikleri ilaçlardan şu an bazı bebeklerin ağır engelli olduğu ortada!" 💬"Hangi anne-baba, bebeğinin sağlıklı olduktan sonra engelli olmasını isteyebilir?" 💬"Bu nasıl bir vicdansızlıktır!" 💬"Eldeki raporlarla o hastanelerin SGK anlaşmaları edilmesi lazım!" 💬"SGK anlaşmaları iptal edilirse bu hastanelerin hiçbiri ayakta kalamaz!"
RT @sozcugazetespor: İskoç taraftar Ricky Marshall, Eskişehirspor maçını tribünden izlemek için 4 bin kilometre katetti.
İskoç taraftar Ricky Marshall, Eskişehirspor maçını tribünden izlemek için 4 bin kilometre katetti.
Bir ülke karanlığa gömüldü: Ekonomi felç oldu
Dina'nın ölümünde daha önce gözaltına alınanlar 'tanık' olarak dinlendi
Gazze'de katliamlarına devam eden İsrail, 'asker' bilançosunu açıkladı
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 💬"Memleketin çivisi iyice çıktı!" 💬"Bir yenidoğan bebek bütün dünyaya umuttur, ailesine büyük bir neşedir. Böyle bir anda sağlık sisteminin içindeki açıklardan istifade ederek küçücük bebeklerin yaşamını yok sayan, gözünü para hırsıyla kan bürümüş olan bu lanet olası çetenin çökertilmesi yetmez." 💬"Devletteki bütün bağlantılarına bakmak lazım." 💬"Bunun ucu kime gidiyorsa, kime dokunuyorsa çürükleri ayıklayarak ilerlemek lazım." 💬"Hangi siyasi görüşten, hangi siyasi partiye yakın olursa olsun, kimse kimseyi korumasın."
RT @sozcugazetespor: Fenerbahçe Kulübü, son olarak Galatasaray formaları giyen milli yüzücüler Berkay Ömer Öğretir, Doruk Tekin, Berk Özkul ve Samet Alkan ile sözleşme imzaladı.
Fenerbahçe Kulübü, son olarak Galatasaray formaları giyen milli yüzücüler Berkay Ömer Öğretir, Doruk Tekin, Berk Özkul ve Samet Alkan ile sözleşme imzaladı.
Kılıçdaroğlu’ndan sert tepki: 💬"12 bebeğimiz senin sisteminin adamları tarafından 3 kuruş kazanmak için hayata gözünü yumdu…" 💬"Yüreğime çok ağır geliyor, acımı dile getirebilmek için kullanacağım cümle; en hafif tabiri ile: 'Allah belanı versin!'" 💬"Ülke yangın yeri, can havlindeyiz; sen hala çıkmış 'hançer' diyorsun." 💬"Seninle mücadele etmeyenin de Allah belasını versin."
Şiddetli fırtına yatları sürükledi
Özel: İsrail'le ticaret cayır cayır devam ediyor
Eş cinayetiyle yargılanırken beraat etmişti: Ağırlaştırılmış müebbet hapis aldı
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
Akılalmaz düzenek! Firari suçlu tuvaletin gizli bölmesinde yakalandı
İki ilçedeki orman yangınlarına elektrik telleri neden olmuş
Hamas açıkladı: Bir komutan daha öldürüldü
Gürcistan'dan Avrupa Birliği mesajı
Adalet Bakanlığı’ndan ‘Yenidoğan Çetesi’ hakkında açıklama
CHP, ‘Yenidoğan Çetesi’ için heyet görevlendirdi
Bakandan kabine değişikliği mesajı: Süreçle ilgili millet en çok beni konuşuyor
RT @szctelevizyonu: #CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #cinnetgeçireceğim
#CANLI Fatih Portakal ile Sözcü Ana Haber @fatihportakal #cinnetgeçireceğim
Hayatını kaybeden bebeğin cenazesini vermek için aileden ödeme istemişler
Tarımsal üretimin yarısı risk altında!
'Eşcinselim' diyen ilk isimdi: Sevgilisi feci şekilde katletti
Galatasaray, yoğun güvenlik önlemleri altında Antalya’ya ulaştı
RT @sozcugazetespor: Süper Lig’in 9’uncu haftasında Antalyaspor ile karşılaşacak Galatasaray kafilesi, özel uçakla İstanbul’dan Antalya’ya ulaştı. Yoğun güvenlik önlemlerinin alındığı görülen Antalya Havalimanı'nda sarı kırmızılı ekibi karşılamaya taraftarlar alınmadı.
Süper Lig’in 9’uncu haftasında Antalyaspor ile karşılaşacak Galatasaray kafilesi, özel uçakla İstanbul’dan Antalya’ya ulaştı. Yoğun güvenlik önlemlerinin alındığı görülen Antalya Havalimanı'nda sarı kırmızılı ekibi karşılamaya taraftarlar alınmadı.
Rusya'dan Batı'ya sert uyarılar
Elebaşı doktor bebekler ölürken saç ektiriyormuş
Ankara’da yavru köpekler ölü bulundu
Ayliz Duman'a yarışma bereketi: Takipçi sayısı 5'e katlandı
Tabancayla vururken video çekmişler
Açık cezaevinden firar eden hükümlüler yakalandı
Hadise'den yenidoğan çetesi tepkisi: Lütfen herkes sesini çıkarsın, susmayın
Büyük yankı uyandıran kitapların çarpıcı bölümleri 7 gün boyunca her gün #SÖZCÜ'de... Mustafa Balbay’ın kaleminden Yüzyılların Lideri #Atatürk'ün beşinci sayısı bugün SÖZCÜ ile birlikte ücretsiz...
DNA testi genç futbolcuya kötü haberi verdi: Bebek başkasından!
Antalya'da otelde yangın
Türkiye'ye yeni göç dalgası: 4 milyon Afgan sığınmacı gelebilir!
"Washington'daki adamım"
İlk kez anne baba olmaya hazırlanan Pınar Deniz ile Kaan Yıldırım'dan yeni kare
Kayseri'deki tartışmalı tenis kortları karlar altında kaldı: Turnuva durduruldu
Düşecek olan çocuğu 3. kata tırmanıp kurtardı
TSK'nın Lübnan'daki görev süresi uzatılacak
Tek yumrukla komalık olan genç çiçekçiden acı haber
Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a sert cevap: 💬"Yılmaz Güney bizim sinemacılar için gerçekten çok önemli bir adam." 💬"O bizim kıymetlimizdir." 💬"Sinemacıların kırmızı çizgisidir ama bazı densizler, filmi bile izlememiş." 💬"Herhangi bir Yılmaz Güney filmini izlememiş insanlar."
Hemen hemen herkes tüketiyor: Bir çay kaşığı ölümcül olabilir
Cilt yaşlanmasını geciktiren yöntem keşfedildi: Genç kalmak mümkün olacak!
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Özgür Özel: Türkiye bir sorunu çözecekse, silahlar bırakılacak, analar ağlamayacaksa, kalkınmaya önem verilecekse tüm aktörler önemlidir ama Selahattin Demirtaş gibi bir aktörün altı da kalın kalemle çizilmelidir.
Burkina Faso, sömürge sonrası döneme ait para birimi olan CFA frangından kurtulmak için BRICS'e resmi başvuruda bulunacak.
Japonya’nın Sakurajima Yanardağında patlama meydana geldi. Yetkililer, lav akıntılarının yaklaşık 2 kilometre yarıçapındaki bir alanı etkileyebileceği konusunda uyarıda bulundu.
Mersin'de yerli muzun üretim alanı 70 bin dekara ulaştı. 🗣Anamur ilçesindeki muz hasadına katılan Vali Ali Hamza Pehlivan: Ülkemizdeki yıllık yaklaşık 950 bin ton muz üretiminin yüzde 50'sini ilimizdeki çiftçiler karşılıyor.
İsrail Maliye Bakanı Bezalel Smotrich: Dürüst olmak gerekirse, Gazze'de eninde sonunda bir Yahudi yerleşim yeri olacağını düşünüyorum.
Adana’da kavşaktaki birikintiden su içen başıboş köpek, trafik ışıklarındaki elektrik kaçağından su birikintisine sızan akıma kapılarak öldü.
Vedat Işıkhan: Maliye Bakanlığımız nasıl paylaşımda bulunuyorsa biz de prim borcu en yüksek olan şirketleri kamuoyuyla paylaşacağız.
Donald Trump'tan Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'e: Ukrayna'nın peşine düşersen, sana öyle sert vuracağım ki, buna inanamayacaksın bile. Seni tam da lanet Moskova'nın ortasında vuracağım. O lanet olası kubbeleri kafandan sökeceğim.
Vedat Işıkhan: (Belediyelerin SGK prim borçları) Bizimle iletişim kurmayan belediyeler var. Bunlar; Adana Büyükşehir Belediyesi, Beşiktaş, Sarıyer, Maltepe ve Kartal Belediyesi ve İzmir Karşıyaka Belediyesi. Biz ilgili kanun gereği olarak haciz işlemlerini başlatacağız.
🚨 Aksaray'da tur otobüsün devrildiği kazada ölü sayısı 7'ye yükseldi.
Aksaray'da yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
Küba'yı vuran tropikal fırtına Oscar neticesinde 18 Ekim'den bu yana ülkenin yüzde 80'i karanlığa mahkum oldu.
Vedat Işıkhan: (2025 asgari ücreti) Yaşam standartlarını iyileştirecek, ekonomimizin de genel istikrarına, yapısına zarar vermeyecek düzeyde belirleneceğini umut ediyorum.
Vedat Işıkhan: (2025 asgari ücreti) Asgari Ücret Tespit Komisyonu vasıtasıyla aralık ayında süreci başlatacağız.
RT @gdhtarih: 🔎Mardin'de 12 bin yıllık izler bulundu: Boncuklu Tarla 💢 12 bin yıllık geçmişiyle insanlık tarihine ışık tutan Boncuklu Tarla'da kazılar devam ediyor. 💢 Boncuklu Tarla, tarih boyunca Sümer, Akad, Babil, Hitit, Asur, Urartu, Roma, Abbasi, Selçuklu ve Osmanlı'nın da aralarında yer aldığı 25 medeniyete ev sahipliği yaptı. 💢 Yaklaşık 2,5 hektar alana sahip Boncuklu Tarla'da Geç Epipaleolitik dönemden Neolitik Çağ evresine kadar geçen sürece ait çok sayıda buluntu gün yüzüne çıkarıldı. 💢 Kazılarda bugüne kadar ev, özel yapı ve kamu binaları ile mezarlarda 200'den fazla bireye ait iskeletler ve 200 bini aşkın boncuğa ulaşıldı. OKUMAK İÇİN TIKLAYIN
🔎Mardin'de 12 bin yıllık izler bulundu: Boncuklu Tarla 💢 12 bin yıllık geçmişiyle insanlık tarihine ışık tutan Boncuklu Tarla'da kazılar devam ediyor. 💢 Boncuklu Tarla, tarih boyunca Sümer, Akad, Babil, Hitit, Asur, Urartu, Roma, Abbasi, Selçuklu ve Osmanlı'nın da aralarında yer aldığı 25 medeniyete ev sahipliği yaptı. 💢 Yaklaşık 2,5 hektar alana sahip Boncuklu Tarla'da Geç Epipaleolitik dönemden Neolitik Çağ evresine kadar geçen sürece ait çok sayıda buluntu gün yüzüne çıkarıldı. 💢 Kazılarda bugüne kadar ev, özel yapı ve kamu binaları ile mezarlarda 200'den fazla bireye ait iskeletler ve 200 bini aşkın boncuğa ulaşıldı. OKUMAK İÇİN TIKLAYIN
Vedat Işıkhan: Kayıt dışı istihdamla mücadelemizde etkin bir denetim mekanizmamız var. 2002'de kayıt dışı istihdam oranı yüzde 52 iken bu oran 2024'te yüzde 25'e geriledi.
Vedat Işıkhan: Tamamlayıcı emeklilik sistemiyle ilgili çalışma söz konusu değil. 'Kıdem tazminatının yerine geçecek' endişeleri var. Bu konuda işçi ve işveren kesimi rahat olsun.
Vedat Işıkhan: (Yenidoğan soruşturmasındaki hastaneler) Sağlık Bakanlığının ruhsat iptaliyle özel hastanelerin ödemeleri durduruldu, bunlar da kapatıldı.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: (Yenidoğan Çetesi) Vatandaşlarımızdan müsterih olmalarını istiyorum. Tüm suçlular, hak ettikleri en ağır cezayı alacak.
Adana’da yüzde 40 bedensel engelli bir vatandaş, kuzeninin içeceğine ilaç atıp kendisini uyutarak elini kolunu bağladığını ve silah zoruyla mobil bankacılığından 260 bin TL kredi çektiğini iddia etti. Mağdur olduğunu iddia eden vatandaş, savcılığa suç duyurusunda bulundu.
"Sen bizim kralımız değilsin! Bize topraklarımızı geri ver, bizden çaldıklarını geri ver! Burası senin toprakların değil!" Yerli kıyafeti giyen Avustralyalı Senatör Lidia Thorpe, Avustralya Parlamentosu'nu ziyaret eden İngiltere Kralı Charles'ı protesto etti.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 #SAHAEXPO 2024 için son hazırlıklar yapılıyor! 💢 Uluslararası Savunma, Havacılık ve Uzay Sanayii Fuarı SAHA EXPO, kapılarını yarın açacak. 💢 1.400'den fazla firma, 150.000'den fazla ziyaretçi, 300'den fazla resmi delegasyon ve 120 ülkeden temsilciler bir araya gelecek.
🇹🇷 #SAHAEXPO 2024 için son hazırlıklar yapılıyor! 💢 Uluslararası Savunma, Havacılık ve Uzay Sanayii Fuarı SAHA EXPO, kapılarını yarın açacak. 💢 1.400'den fazla firma, 150.000'den fazla ziyaretçi, 300'den fazla resmi delegasyon ve 120 ülkeden temsilciler bir araya gelecek.
Kolombiya’da yerde cep telefonu bulan bir adam, çevredekilerin parmak izini okutarak telefonun sahibine ulaştı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı enflasyon düzeltmesine yönelik geniş çaplı denetim başlattı. 🗣Mehmet Şimşek: Enflasyon düzeltmesi yapan mükelleflerin bilançoları üzerinde yapılan analizlerde riskli olduğu değerlendirilenler izaha çağrılacak.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Bu insanlar (FETÖ üyeleri) şimdi yurt dışında istihbarat servislerinin ellerinde büyük bir zillet içerisinde kendi milletlerine karşı bir silah olarak kullanılmaktadır. Bu ölüm vesilesiyle, onların üzerindeki büyünün kalkmış olması lazım. Kendilerini bu ihanet dolu yanlış yoldan vazgeçmeye davet ediyorum.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: 💢 Ukrayna'daki yıkım ve insani dram maalesef devam ediyor. Savaş nedeniyle hayatını kaybeden Ukraynalılar için başsağlığı dileklerimizi iletiyorum. 💢 Kırım dahil olmak üzere Ukrayna'nın toprak bütünlüğünü, egemenliğini ve bağımsızlığını desteklediğimizi buradan bir kez daha tekrarlamak istiyorum.
#CANLI Millİ Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, Ankara'da MEBİ Bireysel Öğrenme Platformu Tanıtım Programı'nda konuşuyor.
🚨 🚨 🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Fethullah Gülen'in ölümü doğrudur. Bu karanlık örgütün lideri ölmüştür. FETÖ elebaşı Gülen'in ölümü bizi rehavete sokmayacak.
🚨🚨🚨 Ukrayna Dışişleri Bakanı Andriy Sibiha: 💢 Türkiye'ye savaşın başından bu yana Ukrayna'ya verdiği destek için minnettarız. Mevkidaşım Hakan Fidan'a Ukrayna'nın zafer planını tanıttım. 💢 Türkiye ile işbirliğimizi güçlendirmeye devam ediyoruz. Ukrayna ve Kırım Tatarları'na teşekkür ediyoruz. 💢 Bugün Ukrayna'nın Rus saldırganlığına karşı verdiği mücadelenin 971. günü. Ukrayna mücadele etmeye devam ediyor.
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in ölümü örgüt içindeki mücadeleyi ateşe çevirdi. 💢Örgüt içinde gücü elinde tutmak isteyenler arasında suikastlara kadar varacak sert kavgalar bekleniyor. 💢Örgütteki üst düzey isimler paranın kontrolünü eline geçirmek istiyor. Ancak, paranın büyük bölümünün kontrolü, Gülen'in sağlık durumunun kötüye gitmesi ile onu kontrolü altına alan Cevdet Türkyolu'nda’nda. 💢 Gülen'in ölümü sonrası örgüt içinde Gülen'in "cenazesi kaçırılabilir" kavgası başladı. 💢 Örgüt içinde Fetullah Gülen'in mezarının bilinmemesi konusunda ortak bir karar var. 💢Gülen'in cenazesi Türkyolu'nun damadının evinin arazisi içindeki ormanlık alanda defnedilmesi planlanıyor.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ukrayna Dışişleri Bakanı Andriy Sibiha ile Ankara’da bir araya geldi.
#CANLI Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Ukrayna Dışişleri Bakanı Andrii Sybiha ile ortak basın toplantısı düzenliyor.
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret etmek için Edirne Cezaevi’ne geldi.
"İsrail'i herhangi bir şekilde eleştirmek antisemitizm sayılıyor. 'İsrail'in masum sivilleri bombalamaması gerektiğini düşünüyorum' derseniz, 'Bu bir yargı ifadesi' diyorlar" ABD'li komedyen Gianmarco Soresi, siyonistlerin antisemitizm yalanına sığınarak soykırım suçu işlemesi ile dalga geçti.
Ekrem İmamoğlu, İstanbul Barosu Başkanı seçilen İbrahim Kaboğlu’nun "Anayasanın değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir." açıklaması hakkında konuştu: Çok talihsiz bir açıklama. İbrahim Kaboğlu için kötü bir başlangıç.
İstanbul Barosu seçimlerini listesinde terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan'ın avukatlarının yer aldığı İbrahim Kaboğlu kazandı. 🗣 Kaboğlu: (Anayasanın) Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir.
İsrail ordusu, Hamas lideri şehit Yahya Sinvar'ın, Gazze'nin güneyindeki Refah'ta İsrailli askerler ile girdiği son çatışmanın görüntülerini yayınladı.
#CANLI Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır, Gebze Teknik Üniversitesi 2024-2025 Akademik Yılı Açılış Töreni'nde konuşuyor.
Rize'nin Çayeli ilçesine bağlı Büyükköy beldesinde heyelan meydana geldi. 2 evin toprak altında kaldığı heyelanda 3 ev ise tedbir amaçlı boşaltıldı.
İran Dışişleri Bakanlığı: 💢 İsrail'in nükleer tesislerimize saldırı tehdidi konusunda Uluslararası Atom Enerjisi Kurumu'na şikayette bulunduk. 💢 İran'a yönelik herhangi bir saldırıya misliyle karşılık verilecektir.
İsrail'in dün gece saatlerinde Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Refik Hariri Havalimanı yakınları düzenlediği saldırı görüntülere yansıdı.
İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Refik Hariri Havalimanı yakınlarındaki bir noktaya hava saldırısı düzenledi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
RT @gdhozel: Mises Institute | Avusturya | Rapor 💢 Askeri ittifaklar, yapay adalar, güvenlik anlaşmaları ve yeniden ortaya çıkan Soğuk Savaş gerçekliği. 💢 Pasifik'teki “barut fıçısı” küresel bir yıkıma mı neden olacak?
Mises Institute | Avusturya | Rapor 💢 Askeri ittifaklar, yapay adalar, güvenlik anlaşmaları ve yeniden ortaya çıkan Soğuk Savaş gerçekliği. 💢 Pasifik'teki “barut fıçısı” küresel bir yıkıma mı neden olacak?
TRT spikeri: Tüm ömrü Türkiye Cumhuriyeti'ne kumpas kurmakla geçen, vatan haini, din düşmanı terörist Fethullah Gülen öldü. İyi bilmezdik, hakkımız haram olsun.
RT @gdhdefence: 🇹🇷✈ HÜRJET, ses hızı üzerinde ilk kez gerçekleştireceği uçuş için havalandı.
🇹🇷✈ HÜRJET, ses hızı üzerinde ilk kez gerçekleştireceği uçuş için havalandı.
Yeni Asya Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Kazım Güleçyüz: Fethullah Gülen de imtihan dünyasından berzah âlemine göçmüş. Allah rahmet ve adaletiyle muamele eylesin diyoruz. Camianın başı sağ olsun.
ABD'nin Philadelphia kentindeki seçim kampanyası sırasında bir McDonald's şubesinde patates kızartan Donald Trump ile bir müşteri arasında yaşanan diyalog sosyal medyada gündem oldu. 🗣 Müşteri: Sayın başkan lütfen ABD'nin Brezilya olmasına izin vermeyin. 🗣 Trump: Her şeyi daha güzel hale getireceğiz tamam mı?
İstanbul Arnavutköy’de sahibinden kaçan keçiler inşaat halindeki bir binanın çatısına çıktı.
RT @tarihdozu: 15 bin İngiliz askerine karşı tek bir Viking askerinin ilginç savaş hikayesi
15 bin İngiliz askerine karşı tek bir Viking askerinin ilginç savaş hikayesi
Sunucu Cansu Canan Özgen: Bu teröristbaşının ölmesinin ardından ancak "Ateşi bol olsun" denilir. Yayın ilkelerini hiç dikkate alamayacağım... FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in öldüğü haberini paylaşmaktan dolayı da mutluluk duyuyorum.
İsrail Dışişleri Bakanı Yisrael Katz: 💢 Beyrut alevler içinde. Geniş çaplı bir saldırı ile dün gece Beyrut'ta ve Lübnan genelinde Hizbullah'ın finansal altyapısını hedef aldık ve 15'ten fazla binayı vurduk. 💢 Hizbullah, kuzey İsrail'e yönelik saldırıları için ağır bir bedel ödedi ve ödemeye devam edecek. İran'ın vekil gücü çökene kadar saldırmaya devam edeceğiz.
Isparta’da yangından etkilenen vatandaşlara su almak için markete giren kadınlar, markette kimsenin olmadığını görünce aldıkları suyun parasını tezgaha bıraktı.
Muharrem İnce: Kötü bilirdik.
#SONDAKİKA FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü.
"Macron'un Orta Doğu taklaları" 🗣 Politico: 💢 Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Orta Doğu konusunda tam olarak nerede duruyor? 💢 7 Ekim'de İsrail'le kayıtsız şartsız dayanışma mesajı verdi. Gazze'deki ölü sayısı arttıkça, İsrail'i eleştirdi. 💢 Başkan'ın çevresinde İsrail ve Filistin yanlısı yetkililer var. 💢 Macron'un Orta Doğu politikası, kulağına kimin fısıldadığına bağlı olarak gün içinde değişebilir.
Ermenistan Parlamentosu Başkanı Alen Simonyan: 💢 Azerbaycan'ın Karabağ'daki operasyonu BM kararlarına dayandığı için uluslararası hukuk açısından yasaldı. 💢 Ermenistan ve Azerbaycan'a düşmanca yaklaşan ülkeler, barış görüşmelerini çıkmaza sokmaya çalışıyor. Barış sürecinin durmasına izin vermemeliyiz.
Bloomberg: 💢 İsrail, Başbakan Netanyahu'nun evine düzenlenen saldırıdan sonra İran'a saldırı planlarını netleştiriyor. 💢 İran, İsrail'in saldırısını bekliyor.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, listesinde terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan'ın avukatlarının yer aldığı İstanbul Barosu Başkanlığına seçilen İbrahim Kaboğlu'nu tebrik etti.
RT @gdhdefence: 🚨🇹🇷✈ Bir ilk: HÜRJET, bugün Ankara semalarında ilk kez ses hızını aşacak 💢 TUSAŞ tarafından geliştirilen uçak, ilk kez süpersonik hıza ulaşacak.
🚨🇹🇷✈ Bir ilk: HÜRJET, bugün Ankara semalarında ilk kez ses hızını aşacak 💢 TUSAŞ tarafından geliştirilen uçak, ilk kez süpersonik hıza ulaşacak.
Serbest Piyasalar: 🔴 BİST 100: 8.793 (%-2,32) 🟢 Dolar/TL: 34,24 TL (%0,06) 🟢 Euro/TL: 37,22 TL (%0,01) 🟢 Gram Altın: 3.004TL (%0,30) 🟢 Ons Altın: 2.725 Dolar (%0,14) 🟢 Brent Petrol: 73,07 Dolar (%0,22) 🟢 Bitcoin: 68.994 Dolar (%1,19)
Elon Musk: 💢 Salıncak eyaletlerde oy kullananlar arasında 5 Kasım'a kadar her gün belirlenecek bir kişiye 1 milyon dolar vereceğim. 💢 Musk, Harrisburg'da ilk 1 milyon doları kazanan kişiye ödül çekini verdi.
BBC: 💢 Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Eylül ayında New York'taki toplantılarının ardından son iki ayda ikinci kez yüz yüze görüşmüş oldu. 💢 İki ülke arasındaki en somut gelişme, Türk ve Alman yönetimlerinin "hükümetlerarası istişare mekanizmasını" canlandırma kararı almaları oldu.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
İstanbul'un manzarasıyla meşhur ilçesi Üsküdar'dan yeni manzaralar fotoğraflandı.
ABD Başkanı Donald Trump, seçim kampanyası için bulunduğu Philadelphia kentindeki bir McDonald's şubesini ziyaret ederek patates kızartması pişirdi.
İsrail devlet televizyonu KAN: 💢 Tel Aviv hükümeti, İran'a büyük bir saldırıya hazırlanıyor. 💢 Başbakan Netanyahu ve Savunma Bakanı Gallant'a, saldırının ne zaman ve nasıl olacağına ilişkin karar alma yetkisi verilecek.
İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Refik Hariri Havalimanı yakınlarındaki bir noktaya hava saldırısı düzenledi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusunun hava saldırısı düzenlediği Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta, sivil yerleşim yerlerindeki birçok konutta yangın çıktı.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'a yönelik ağır bombardımana devam ediyor.
Yenidoğan çetesi nasıl deşifre oldu? 🗣AK Parti Genel Başkan Vekili Efkan Âlâ: Bir yıl önce CİMER'e, bir vatandaşın, 'şüphe duyuyorum böyle bir şeyler olabilir, bir sıkıntı olabilir' başvurusuyla başlıyor. Ve o çete açığa çıkarılıyor. Başvuru olmasa da denetlemeler oluyor. Açığa yine çıkardı. Ama vatandaş ve devlet işbirliği olunca çok daha erken açığa çıkabiliyor. Devlet bu tür işlerde alması gereken tavrı net bir şekilde şüpheye mahal vermeyecek şekilde ortaya koydu. Tedbirlerin en ciddi ve keskin olanlarını alıyor
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın Baalbek kentine hava saldırısı düzenledi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Dahiya mahallesine hava saldırısı düzenledi.
Mersin'de bir lisede veli toplantısına katılan Suphi Tuzun, lavaboya gittikten sonra okulun kapısı kapatılınca yaklaşık 1 saat içeride mahsur kaldı. 🗣Suphi Tuzun: Okulu kapatmadan önce 'Kimse var?' mı diye bağırmanız gerekiyor. Ben lavabodaydım. Havadan mı girdim!
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Dahiya mahallesi ve Bekaa Vadisi'ndeki 14 bölgeyi kapsayan bir tahliye emri yayınladı.
Yazar Nurullah Genç, Bağcılar Belediyesi Kitap Fuarı'nı ziyaret etti. 🗣️ Nurullah Genç: Bağcılar Kitap Fuarı, fuarcılığa yeni bir bakış açısı getirmiş.
İstanbul Barosu'nda PKK halayı! İstanbul Barosu seçimlerini kazanan İbrahim Kaboğlu destekçileri, terör örgütü Kürtçe özgürlük sloganları attı.
İstanbul Barosu seçimlerini listesinde terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan'ın avukatlarının yer aldığı İbrahim Kaboğlu kazandı. 🗣 Kaboğlu: (Anayasanın) Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu: 💢 Hizbulah'ın Lübnan'daki finansal destekçilerine eşi benzeri görülmemiş saldırılar düzenleyeceğiz. 💢 Lübnan'daki sivil kuruluşların bir listesine sahibiz ve oraları hedef alacağız.
Brezilya Devlet Başkanı Lula da Silva, evinde düşerek başını yere vurması sonucu hastaneye kaldırıldı. Lula da Silva, 22-24 Ekim'de Rusya'nın Kazan kentinde düzenlenecek BRICS zirvesine katılamayacak.
RT @gdh_spor: ❌ Fenerbahçe milli aradan puan kaybıyla döndü. 🤝🏼 Sarı lacivertliler, Samsunspor ile deplasmanda berabere kaldı. Maç sonucu: Samsunspor 2-2 Fenerbahçe
❌ Fenerbahçe milli aradan puan kaybıyla döndü. 🤝🏼 Sarı lacivertliler, Samsunspor ile deplasmanda berabere kaldı. Maç sonucu: Samsunspor 2-2 Fenerbahçe
🚨🚨🚨 Gürcistan'ın başkenti Tiflis'te Avrupa Birliği yanlısı binlerce kişi, 26 Ekim'de yapılacak parlamento seçimleri öncesi yürüyüş düzenledi.
İzmir'in Narlıdere ilçesinde el freni çekilmeyen otomobil, okulun bahçe kapısını kırarak içeri girdi. 2 çocuk ile 2 velinin son anda kurtuldu. 18 gün önce de sürücüsünün kontrolünü kaybettiği otomobil, kapıyı kırıp içeri girmiş, 1 öğrenci ile 2 veli yaralanmıştı.
🚨🚨🚨 Ukrayna'nın Odessa limanında büyük bir patlama meydana geldi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Tuğgeneral Ehsan Daxa'nın, Gazze'nin kuzeyindeki Cibaliye kampında El Kassam Tugayları'nın bir tanka düzenlediği saldırıda öldürüldüğü açıklandı. Ehsan Daxa, 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze'de öldürülen en yüksek rütbeli askerler arasında bulunuyor.
🚨🚨🚨 İsrail ordusunun 401'inci Tugay komutanı Ehsan Daxa, Gazze Şeridi'nde öldürüldü.
Yenidoğan Çetesini çökerten Savcı Yavuz Ergin'in, kendisini tehdit eden çete üyesi Mustafa Kemal Zengin'in gözaltına alındığı sırada çekilmiş fotoğrafı ortaya çıktı.
Devlet hastanesinde doğan bebekleri özel hastanelerin yenidoğan servislerine yönlendirerek milyarca liralık vurgun yapan çeteye operasyon yapan savcı, makam odasında ölümle tehdit edildi.
Özgür Özel, "Yenidoğan Çetesi" hakkında konuştu: FETÖ'nün yaptırdığı hastane ve okullarına nasıl KHK ile el konulduysa bu işe bulaşan hastanelere salı günü Meclis'te hep beraber el koyalım.
Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen hastanelerden Esenyurt'taki Reyap Hastanesi'nin tabelası görevliler tarafından branda ile örtüldü.
Milli Savunma Bakanlığı: 💢İHA ile keşif ve gözetleme faaliyeti esnasında, Yunanistan'a ait Sahil Güvenlik botunun Koyun Adaları'nın güney doğusunda, düzensiz göçmenleri taşıyan bot bıraktığı görüntülendi. 💢Düzensiz göçmenler Sahil Güvenlik botu tarafından kurtarıldı.
Birleşmiş Milletler Filistinli Mültecilere Yardım Ajansı (UNRWA): 💢 Cibaliye kuşatma altında. İsrail'in Gazze'nin kuzeyinde devam eden askeri operasyonlar on binlerce insanı tehlikeye atıyor ve su da dahil olmak üzere hayatta kalmak için gerekli olan şeylere erişimlerini engelliyor. 💢 İnsani yardım ve kurtarma ekiplerinin hayat kurtarmak için gecikmeden bölgeye girmesine izin verilmeli.
İstanbul'da düzenlenen "Kuyu-4" operasyonunda, uluslararası uyuşturucu ticareti yapan Mert (Orhan) Ünğan suç örgütünün elebaşlarından S.S'nin de arasında bulunduğu 4 şüpheli yakalandı.
Gümüşhane'nin Kürtün ilçesindeki Örümcek Ormanları'nda "Ormanlar için el ele veriyoruz" etkinliği gerçekleştirildi. Etkinlikte ormandaki çöpler temizlendikten sonra 100 metrelik Türk bayrağı ile 10 kilometrelik güzergahta doğa yürüyüşü yapıldı.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan "Narin Güran" açıklaması: 💢İddianame, tahminimize göre bu hafta içerisinde Ağır Ceza Mahkemesine sunulacaktır. 💢Narin'i katledenler, Narin'e kıyanlar yargı önünde hesap vereceklerdir.
ABD merkezli TruNews'in kurucusu Rick Wiles: 💢 Amerikalı politikacıların küçük kızlara tecavüzleri Mossad tarafından kayda alınıp İsrail tarafından şantaj için kullanılıyor. 💢 Küçük kız çocukları İsrail'in çıkarları için tecavüze uğruyor. Günümüz ABD'si budur. Tanrı ABD'yi yok etmeli.
Yenidoğan Çetesi elebaşları Fırat Sarı ve İlker Gönen etkin pişmanlıktan faydalanmak istemedi. 2 hemşire ise pişmanlık ifadesi verdi. 🗣️Hemşire Hasan Basri Gök: SGK'ya fatura edilebilecek ne varsa fatura ediyor ve devletten fazla para alıyorlardı.
İzmir'de, hırsızlıktan hakkında 103 suç kaydı bulunan ve 107 yıl hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki hükümlü yakalandı.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın Tire kentine hava saldırısı düzenledi.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanlığı: Ukrayna Dışişleri Bakanı Andriy Sibiha, 21-22 Ekim 2024 tarihlerinde ülkemize resmi bir ziyarette bulunacaktır.
🗣️ Nedim Şener: 💢 PKK bundan sonra da silah bırakmayacak. 💢 PKK'ya o silahı Türkiye'ye karşı kullansın diye ABD verdi. 💢 İmralı tutanaklarında Öcalan'ın sözünün dinlenmediği çok açık.
Adana İl Sağlık Müdürlüğü, Kovid-19 salgını sürecinde kentteki yaşlı hastaların özel hastanelere usulsüz sevk edildiği iddiasını yalanladı.
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten, Yenidoğan Çetesi açıklaması: Bu cinayet şebekesiyle mücadele konusunda en güçlü, kararlı şekilde hareket edeceğimizden, hiçbir konuda zerre kadar taviz verilmeyeceğinden ve bu cinayet şebekesinin kökünü kazıyacağımızdan kimsenin şüphesi olmasın.
Antalya'nın Alanya ilçesine, "Astoria Grande" ve "Hebridean Sky" adlı kruvaziyerlerle, 1132 yolcu geldi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
"HTS" kayıtları fezlekeye girdi. 💢Yenidoğan Çetesi elebaşı Fırat Sarı'nın yaptığı bir görüşmede, yanlış müdahaleyle ölen bir bebekle ilgili konuşması kayda geçti. 💢Bir bebeğin de, yapılmayan müdahale sonucu görme yetisini kaybettiği ortaya çıktı.
Kahramanmaraşlı balıkçılar, baraj göllerinde yetiştirilen alabalığı 54 ülkeye ihraç ederek 9 ayda 30 milyon dolar gelir sağladı. 🗣İl Tarım ve Orman Müdürü Ramazan Bilir: Su ürünleri işleme tesisi kapasitesi açısından Türkiye'de birinci, Avrupa'da ise üçüncü sıradayız.
İstanbul Barosu başkanlık seçimlerinde Divan Başkanı Bahri Belen, İstiklal Marşı'nı okumadı. Bazı avukatların itirazı üzerine Genel Kurul'da oylama yapıldı ve İstiklal Marşı yeniden okundu.
Ağrı'da, elektrik dağıtım şirketinde mühendis olarak çalışan 29 yaşındaki Aslı Dursun, metrelerce yükseklikteki yüksek gerilim hatlarını kontrol ederken cesaretiyle takdir topluyor. 🗣Aslı Dursun: Babam her zaman, 'Biz erkekler yapıyorsak benim kızlarım da yapar' diyordu.
İsrail'in aç bırakarak savaş suçu işlediği Gazze'nin kuzeyinde iki küçük çocuğun ellerindeki tencerelerle kapı kapı gezerek yemek aradığı anlar görüntülere yansıdı.
Yenidoğan Çetesi'ne ilişkin soruşturmada adı geçen ve ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastaların Sağlık Bakanlığına bağlı ambulanslarla kamu hastanelerine sevki devam ediyor.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında ismi geçen hastanelerdeki bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan Yenidoğan Çetesi açıklaması: Cumhurbaşkanımız sürecin titiz bir şekilde takipçisi. Bu konudan zerre taviz vermeyeceğiz. Türkiye Cumhuriyeti Devleti hiçbir zaman gerek kamu hastanelerinde gerekse özel hastanelerde bebeklerin ölümüne müsaade etmez.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, 2023-2024 döneminde 4 milyar liralık kayıt dışı saat ticaretini ortaya çıkardı. 🗣Mehmet Şimşek: Vergi kayıp ve kaçağına sebebiyet vererek haksız kazanç sağlayanların ve haksız rekabet oluşturanların takipçisiyiz.
Kamala Harris, kendisini protesto ettiği için dışarı çıkartılan bir aktivistin, İsrail'in Gazze'ye yönelik soykırımı hakkındaki sözlerini kabul etti. 🗣 Aktivist: Soykırım hakkında ne düşünüyorsunuz? 19 bin çocuk katledildi. 🗣 Kamala Harris: Bakın, söyledikleri gerçek. Fakat buraya bunları konuşmak için gelmedim.
Marmaray, Ayrılık Çeşmesi İstasyonu'nda raylara atlayan bir kişi hayatını kaybetti. Olay nedeniyle Marmaray seferlerinde gecikme yaşandı.
Yenidoğan Çetesi'nin, öldürdükleri bebekler ile ilgili aralarındaki telefon görüşmeleri ortaya çıktı. 💢Fırat Sarı: Biraz daha yaşasın ben gelinceye kadar. 💢Bahar Kanık: Valla siz gelinceye kadar... Kusura bakmayın. 💢Fırat Sarı: Ölmesin ha. 💢Bahar Kanık: Sarıkaya'nın da valla fişini çekeceğim gelmezseniz. 💢Fırat Sarı: Nasıl? Haha dedemin fişi. 💢Bahar Kanık: Haha çekeceğim fişi haha.
Elon Musk: 💢 Kamala sadece bir kukla, teleprompter bozulursa ne söyleyeceğini bilemiyor. 💢 Ben ona sadece "Makine" diyorum. Biden kuklası işe yaramayınca, yeni bir kuklayı öne sürdüler.
❄️Kastamonu'da etkili olan kar yağışı sonrası ormanlar beyaz örtüyle kaplandı.
🚨🚨🚨 İsrail'in 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze Şeridi'ne düzenlediği saldırılarda hayatını kaybedenlerin sayısı 42 bin 603'e, yaralananların sayısı 99 bin 795'e yükseldi.
Yargıtay, ailesinin baskılarına ve eşine yapılan hakarete sessiz kalan, eşini ailesiyle görüştürmeyen, "İnceldiği yerden kopsun, çocuğu bırak git" söyleminde bulunan erkeği boşayarak maddi ve manevi tazminat ödemeye mahkum etti.
Le Monde: 💢 Joe Biden, Emmanuel Macron, Olaf Scholz ve Keir Starmer, Ukrayna'nın NATO'ya davet edilmesi fikrine soğuk bakıyor. 💢 Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy, NATO üyeliğini Putin'e karşı koz olarak kullanmak istiyor.
Yenidoğan Çetesi'nin örgütsel şeması ve hastanelere sevk işlemlerini yürütme şekli deşifre oldu.
🗣️ Nedim Şener: 💢 Devlet Bahçeli'nin el uzatmasının PKK - DEM tarafından yanlış anlaşıldığı ve ciddi bir algı çalışmasının yürütüldüğü çok açık. 💢 Özgür Özel bunun üzerine balıklama atladı. İhale onun üzerine kalacak görünüyor.
E-ticaret sektörü kasımda 500 milyar liralık rekor ciro bekliyor. 🗣Elektronik Ticaret İşletmecileri Derneği Başkanı Hakan Çevikoğlu: Bekarlar Günü, Alışveriş Cuması, Öğretmenler Günü ve Siber Pazartesi dolayısıyla e-ticaret sitelerinde alışveriş oranları artacak.
🍁Doğu Karadeniz'in yüksek kesimlerinde, sonbaharın gelişiyle doğanın renk değiştirmesi güzel manzaralar oluşturdu.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Yaptığı paylaşımdan sadece bir kaç saat sonra şehit oldu… 🗣️ Gazzeli genç Sohaib Hatoom’un son paylaşımı: 💢 Kısaca söylemek gerekirse, eğer Cebaliye’deki kuşatmayı kaldırmak, bombardıman ve katliamı durdurmak için kimse harekete geçmezse, yakında hepimizin şehadet haberini alacaksınız. 💢 Tam anlamıyla soykırıma uğruyoruz. Artık ne söyleyeceğimi bilemiyorum. Allah yardımcımız olsun.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına alenen hakaret" suçundan resen soruşturma başlattı.
İstanbul Beyoğlu'nda sokakta baygın halde bulunan kişi, ambulansla getirildiği hastaneden 500 lira çalarak kaçtı. Polisin yakaladığı 24 yaşındaki şahıs, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi: 💢 Bölgesel bir savaşın çıkması durumunda ABD'de bu savaşın tarafı haline gelecek. Bunu istemiyoruz. 💢 Eğer İsrail bize saldırırsa misilleme yapacağımız hedefleri belirledik. Hızlı bir şekilde karşılık vereceğiz.
💢(Yenidoğan Çetesi) Allah kahretsin sizi! Para kazanacak başka yer mi kalmadı? 💢Filistinliler 21. yüzyılın ilk soykırımına karşı en onurlu direnişi yapıyorlar. 💢FETÖ'ye verilen vazife şimdi Bektaşi Devleti'ne verildi. @Taceddin_Kutay ile Mevzubahis yayında. 👇
Polonya'nın Stalowa Wola kentinde bir adamın naaşı, cenaze aracının bagaj kilidinin bozulması sonucu araçtan aşağı düştü. 💢 Caddeden geçen birisi, naaşı şans eseri fark etti. 💢 Cenaze hizmetleri sağlayan şirket özür mesajı yayınladı.
Kötü koku ve kirlilikle gündeme gelen İzmir Körfezi'ni bu kez de deniz yosunları kapladı. Karşıyaka Bostanlı sahilinde kıyıya yakın bazı noktalar yeşile büründü.
Ticaret Bakanlığı, vatandaşı mağdur eden dijital platform ve internet servis sağlayıcılarına 24,2 milyon lira ceza kesti.
Donald Trump: 💢 İsrail'in, İran'ın nükleer tesislerini vurması gerektiğini düşünüyorum. 💢 Önce nükleer tesisler vurulmalı, gerisi sonra düşünülür.
Emniyet ve jandarma ekipleri, 1 haftada yaklaşık 3 milyon araç denetledi. Denetimlerde 515 bin 232 araç ve sürücüye işlem yapıldı.
RT @tarihdozu: Özgürlük Anıtı’nın Osmanlı ile olan ilginç bağlantısı
Özgürlük Anıtı’nın Osmanlı ile olan ilginç bağlantısı
Yenidoğan Çetesi'nin kıydığı bebeğin babası konuştu: "Kalp doktoru getireceğiz" diyerek elden 5 bin TL para istediler. Fırat Sarı bana, bebeğimin damarlarının tıkalı olduğunu söyledi. Ben, "Bebeğimi alıp başka hastaneye götüreyim" dedim. "Götürürsen bebeği yolda kaybedebiliriz" dedi.
MİT nefes aldırmıyor! Milli İstihbarat Teşkilatı, Irak/Süleymaniye’nin Ranya, Kaladize ve Sengeser bölgelerinde PKK/KCK’nın sözde Toplumsal Alan sorumluları olarak faaliyet gösteren Berfin Roj ve Emine ULAŞ’ı Süleymaniye’de etkisiz hale getirdi.
İsrail ordusu, 7 Ekim 2023 Aksa Tufanı operasyonundan bir gün önce tünellerden geçiş yapan Yahya Sinvar'ın görüntülerini yayınladı.
İsrail'in, geçtiğimiz gün saldırı düzenlediği Gazze'nin kuzeyindeki Beyt Lahya mahallesi tamamen enkaza döndü.
#Pazar Ekran Önerileri 🎥 #Film: Öğleden Sonra Aşk | Love In The Afternoon / 1957 | IMDb: 7.1 📹 #Belgesel: Kurbağa Avcıları / 2018
ABD Senatörü Bernie Sanders: 💢 Gazze’de esir takası ve ateşkes anlaşmasının geciktirilmesi için artık hiçbir gerekçe kalmadı. 💢 Aynı şekilde, ABD’nin Netanyahu’nun politikalarına verdiği desteğin sürmesi için de hiçbir gerekçe yok.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
"Seçimi kaybederseniz, Müslümanları suçlamaya cüret etmeyin" 🗣 Kamala Harris'e seslenen ABD'li gazeteci Mehdi Hasan: 💢 Anketler sizin için pek iyi değil. 💢 Müslüman seçmenler size oy vermek istiyor. 💢 Seçimi kaybederseniz, soykırımı durdurmak için gücünüzü kullanmadığınızdan dolayı kendinizi suçlayabilirsiniz.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında ismi geçen hastanelerdeki bebekler kamu hastanelerine sevk edildi.
🚨🚨🚨 Gazze Hükümeti Basın Ofisi Genel Müdürü İsmail Sevabta: 💢 Aralıksız süren katliamlara karşı uluslararası toplumun sessizliğini anlamlandıramıyoruz. 💢 İsrail, Gazze halkına karşı açık bir etnik temizlik savaşı yürütüyor. 💢 Uluslararası toplumun harekete geçmesi için 2,5 milyon Gazze sakininin öldürülmesi mi gerekiyor?
🚨🚨🚨 Gazze’deki Hükümet Medya Ofisi: Beyt Lahya katliamında şehit sayısı 73’e yükseldi.
Al Jazeera muhabiri Enes Şerif: Bu bir duyurudur. Gazze’nin kuzeyi tam anlamıyla damardan damara katlediliyor. Allah’ım ben duyurdum. Sen şahit ol.
🚨🚨🚨 Gazze’nin kuzeyindeki Beyt Lahiya’da katliam gerçekleştirdi. 60 şehit ve yüzlerce yaralı var.
🚨🚨🚨 Aljazeera’nin Gazze muhabiri Enes Şerif: Gazze’nin kuzeyinde hizmette kalan tek bir hastane kalmadı. Yaralılar bu şekilde bir kaç saat içinde şehit olacak.
🚨🚨🚨 Gazze Sağlık Bakanlığı: Beyt Lahiya’da korkunç bir katliam gerçekleşti. Şehitlerin çoğu çocuk.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Sayın Cumhurbaşkanımız, 'Ben sonuna kadar arkanızdayım, benim insanlarımın en küçük canına, malına, herhangi bir şeyine zarar veren herkese gereğini yapın' diye talimat verdi.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: (Yenidoğan çetesi) 5 Mayıs 2023’te gizli olarak Emniyete yazı yazdık. Bu yazıyı sadece 4 kişi biliyordu. İçişleri ve Adalet Bakanlığı ile uyum içinde çalışarak bu çeteyi çökerttik.
Kadın seçmenlere seslenen Donald Trump: 💢 Şişko kocalarınızı koltuktan kaldırın, sandığa götürün. 💢 Onlara "Oyunuzu Trump'a verin. Ülkemizi o kurtaracak" deyin.
💧 İstanbul'a su sağlayan barajlardaki doluluk oranı, %33,93 seviyesine düştü.
"Almanya ve Türkiye, İsrail'e karşı farklı pozisyonlar aldı" 🗣 Al Jazeera: 💢 Berlin'in İsrail'le çok yakın bağları var. 💢 Türkiye, İsrail hükümetini savaş ihlalleri yapmakla suçluyor.
Bir başka Bağcılar! Bağcılar Belediyesi tarafından düzenlenen 3. Bağcılar Kitap Fuarı kapılarını kitapseverlere açtı. 🗣️ Belediye Başkanı Abdullah Özdemir: İlk yıl 350 bin ziyaretçimiz varken, geçen yıl 550 bine yükseldi. Bu yıl hedefimiz 750 binin üzerine çıkmak.
TEKNOFEST montu ve pozu nasıl ortaya çıktı, nasıl marka oldu?
Politico: 💢 Yahya Sinvar gitmiş olabilir ama savaş henüz bitmedi. 💢 Netanyahu, Orta Doğu'yu yeniden şekillendirmek istiyor.
Hamas lideri Yahya Sinvar’ın şehit olduğu evin sahibinin sosyal medyada yaptığı paylaşım: 💢 Dünyanın en temiz ve en şerefli kanepesi bizim evimizde. 💢 Evimizin yaşanmaz durumda olduğunu öğrendiğimizde sabrettik ve Allah’tan daha hayırlı bir karşılık bekledik. 💢 Allah’ın verdiği karşılık çok daha büyük ve beklenmedikti. Şimdi evimiz cesaretin ve onurun simgesi haline geldi.
Küçükçekmece'de su birikintisine düşen Eda Nur'un ölümüne ilişkin bilirkişi raporuna göre, İstanbul Ağaç ve Peyzaj A.Ş Genel Müdürü Sukas ve Avrupa Yakası Park ve Bahçeler Şube Müdürü Duman'ın da aralarında bulunduğu 6 kişi asli kusurlu bulundu.
NASA, Jüpiter'in uydusu Europa'daki okyanusta hayat belirtilerini arayacak.
Bebek katilleri üzerinden hükümeti hedef alan Yılmaz Özdil'in Yenidoğan Çetesi üyesi bebek katili ile samimi fotoğrafı ortaya çıktı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, 'Astsubay mezunları için yemin töreni tasarruf tedbirleri sebebiyle iptal edildi.' iddiası doğru değildir.
Gazze'nin kuzeyi ölüme terk edildi! 💢 İsrail, Gazze'nin kuzeyindeki Cebaliye'ye eşi benzeri görülmemiş saldırılar düzenliyor. 💢 Bölgede iletişim ve internet tamamen kesilmiş durumda. Dış dünyaya ulaşan görüntüler son derece sınırlı. 💢 Son 15 gündür katliamlar aralıksız devam ediyor. 💢 İsrail ordusu, hastaneler, okullar ve evler dahil bölgedeki her şeyi yok ediyor. 💢 Evlerini terk etmeyen insanları zorla yerlerinden ediyor. 💢 Gıda depolarının bombalanmasıyla açlık zirveye ulaştı. 💢 Gazze Sağlık Bakanlığı, kuzeydeki üç hastanenin artık hizmet veremediğini duyurdu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ülkemizin sorunları ve bunlara dair çözüm önerileri noktasında hepimiz aynı düşünmek zorunda değiliz ama konuşmak için aynı zeminde buluşmak zorundayız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Geçtiğimiz günlerde şehit düşen Hamas lideri Yahya Sinvar'a Allah'tan rahmet diliyorum.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 50 bin masumun katilinin sorumlusu İsrail'in hukuk tanımaz işgal güçleridir ama İsrail hükümetine koşulsuz destek verenler de bu katliama ortaktırlar. Soykırım şebekesine karşı yürüttükleri haysiyet ve özgürlük mücadelesinde Filistin halkının yanındayız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ne dediler benim için? 'Muhtar bile olamaz' Bu manşetleri attılar. Ne oldu? Eski Türkiye'nin tekrar hortlatılmasına izin veremeyiz.
🗣️ Almanya Başbakanı Olaf Scholz: İsrail’in kendini savunma hakkı var. 🗣️ Cumhurbaşkanı Erdoğan: 50 bin insanın öldürülmesi, 100 bini aşkın insanın yaralı halde olması herhalde “F-35’lerle iyi vurdunuz, iyi yaptınız” dedirtmez.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca, afetlerden etkilenen 18 ildeki devam eden "Yerinde Dönüşüm" desteğine e-Devlet üzerinden bugüne kadar 255 bin aktif başvuru alındı.
#CANLI Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul’da Muhtarlar Buluşması programında konuşuyor.
🗣️ Nedim Şener: 💢 İhale Özgür Özel'in üzerine kalacak. 💢 Cezaevinde hiçbir işe yaramayan Demirtaş'tan tavsiye almaya çalışıyorlar. 💢 Kelin ilacı olsa başına sürer. 💢 Anayasa Mahkemesi PKK propagandasına ifade özgürlüğü dedi. 💢 Başımıza taş yağacak! Kritik yayında! 👇🏻
İletişim Başkanı Fahrettin Altun: Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan bugün İstanbul Dolmabahçe’deki çalışma ofisinde Adalet Bakanı Yılmaz Tunç ve Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu’nu kabul etti. Görüşmede Cumhurbaşkanımız son günlerde kamuoyunun gündeminde olan ve kendisinin de yakından takip ettiği konularla ilgili Bakanlarımızdan detaylı bilgi aldı.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu: 💢 Hiçbir şey bizi caydıramaz. Zafer kazanana kadar devam edeceğiz. 💢 İran'ın bölgedeki vekilleriyle savaşacağız ve kazanacağız.
İsrail merkezli Kanal 12: İran, İsrail Başbakanı Netanyahu'ya suikast girişiminde bulundu.
ABD’de, bir evin bahçesinde duran ürkütücü Cadılar Bayramı dekorasyonu sosyal medyada viral oldu.
Artvin'in yüksek kesimlerinde etkili olan kar yağışı, köy yollarını kapattı. Ekipler, iş makineleriyle kapalı köy yollarını yeniden ulaşıma açtı.
Özgür Özel: (Yenidoğan Çetesi) O hastanelere devlet eliyle kayyum atanmalı. Getirin, o hastanelerin hepsini bir gecede kamulaştıralım Meclis eliyle.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul'da görüştüğü Almanya Başbakanı Olaf Scholz'u ülkesine uğurladı.
Mustafa Destici'den Yenidoğan Çetesi açıklaması: Ceza ve infaz sistemimizi değiştirmek, çocuklara yönelik işlenen suçların cezalarını artırmak, tahliyesiz müebbet ve idam cezalarını uygulamak ve çocuklarımızı, kadınlarımızı velhasıl insanlarımızı korumak zorundayız.
İstanbul Esenyurt’ta kadın kılığına giren bir şahıs, husumetlisini otomatik silahla vurarak yaraladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Savaş meydanlarında cesur bir asker, milletini bağımsızlığa taşıyan bilge bir lider olan, kardeş Bosna-Hersek’in ilk Cumhurbaşkanı, dava ve fikir insanı Aliya İzzetbegoviç’i ebediyete irtihalinin yıl dönümünde hasretle, rahmetle yâd ediyorum.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in sağlık sorunları, terör örgütü içinde güç savaşının fitilini ateşledi.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: 💢 Türkiye'yle ikili ilişkilerimiz çok olumlu ve daha da gelişecek. 💢 AB-Türkiye ilişkilerinin gelişmesi için çaba harcıyoruz. 💢 Türkiye'deki Alman konsoloslukları, dünya çapında en çok vize veren konsolosluklardır. 💢 Çok sayıda vize başvurusu var. Haklı şikayetler var. Süreçleri dijitalleştirerek hızlandırmak istiyoruz.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: İsrail'in varlık hakkı konusunda özel bir sorumluluğumuz var.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Netanyahu'nun kafa yapısında bu savaşı yayma anlayışı var. 💢 Gazze'de başlayan bu savaş, Lübnan'a kadar yayıldı. 💢 Batı zil takıp oynuyor.
#CANLI Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Kuzey Çevre Yolu Şantiyesi'nde inceleme sonrası açıklamalarda bulunuyor.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: (Avrupa'da İslamofobi tehlikesi) 💢 İnsan düşmanı bir ayrımcılık hiçbir zaman kabul edilemez. Ne antisemitizm ne de İslam düşmanlığı. 💢 Aşırı dinci akımlar var. Bunlarla mücadele ediyoruz. Son derece başarılıyız. 💢 PKK'nın işlediği suçlarla önemli bir mücadele içindeyiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Avrupa'da maalesef İslam düşmanlığı yaygın şekilde devam ediyor. 💢 Almanya'da İslam düşmanlığı yaygın şekilde devam ederken bunun başını PKK, FETÖ çekiyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 50 bini aşkın insanın öldürüldüğü bir katliam söz konusu. 💢 Bu katliamda çocuk, kadın, yaşlı demeden bu insanlar öldürülmüştür. 💢 Dün İsrail Dışişleri Bakanı'nın şahsımla ilgili yaptığı açıklamayı bir öğrenirseniz, niçin Türkiye'nin Cumhurbaşkanı'na İsrail Dışişleri Bakanı bu şekilde saldırdı veya saldırıyor... Bunun hesabını, sorusunu sormayı basın mensubu arkadaşlardan bekliyorum.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: 💢 İsrail konusunda farklı görüşlerimiz var. 💢 Tırmanmanın azalması ve bir ateşkes, bu çatışmanın yayılmasını engellemek için şarttır. 💢 İki devletli bir çözüm olmalı.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: 💢 Buraya gelmekten dolayı mutluyum. 💢 Türkiye ile Almanya arasında tarihi bir iş birliğimiz var. 💢 Türk-Alman Dostluk Anlaşması'nın 100'üncü yıl dönümünü kutluyoruz.
İstanbul'da Almanya Başbakanı Olaf Scholz'la görüşen Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Savunma sanayi ürünlerinin tedariki bağlamında geçmişte yaşanan bazı sıkıntıları artık geride bırakarak iş birliğimizi geliştirmeyi arzu ediyoruz. 💢 Bu konuda değerli dostum Scholz'un gayretlerini takdirle karşılıyorum.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Dolmabahçe Ofisi'nde Almanya Başbakanı Olaf Scholz ile ortak basın toplantısı düzenliyor.
🚨 İsrail, Lübnan'ın güneyindeki Dahiye bölgesine peş peşe saldırılar düzenledi.
Gana’nın Kasoa kentinde otoyol çalışması kapsamında patlatılan kaya, 4 kişinin ölümüne yol açtı. Halk, patlamadan sorumlu tuttukları Çinli müteahhitleri linç etmek istedi.
#CANLI İsveç'in başkenti Stockholm'de Filistin’e destek gösterisi düzenleniyor.
RT @gdh_spor: 🇹🇷🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, 2. kez Dünya Superbike şampiyonu oldu!
🇹🇷🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, 2. kez Dünya Superbike şampiyonu oldu!
Görüntüler Tibet’ten. Yerel halkın “gökyüzü cenazesi” isimli inanış çerçevesinde yüksek bir noktaya bıraktıkları ölüleri yemek için toplanan akbabalar görüntülendi.
İstanbul'da Erdoğan-Scholz zirvesi 💢 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Başbakanı Olaf Scholz'la Dolmabahçe'deki Çalışma Ofisi'nde 1 saatlik görüşme gerçekleştirdi. 💢 Kabulde, Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, MİT Başkanı İbrahim Kalın, İletişim Başkanı Fahrettin Altun ve Cumhurbaşkanı Dış Politika ve Güvenlik Başdanışmanı Akif Çağatay Kılıç hazır bulundu. 💢 Erdoğan ve Scholz, görüşme sonrasında çalışma yemeğine geçti.
🚨 Milli Savunma Bakanlığı: Kahraman Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, Irak’ın kuzeyindeki Hakurk bölgesinde tespit ettiği 10 PKK’lı terörist ile Metina bölgesinde tespit ettiği 1 PKK'lı teröristi etkisiz hâle getirdi.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: Ülkelerinin bağımsızlıkları, özgürlükleri, demokrasileri, hukuk devletleri tehlikeye girdiği zaman canları pahasına sahip çıkabilecekleri bir kuşak yetiştirmek istiyoruz.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
RT @gdhozel: Lowy Institute for International Policy | Avustralya | Analiz 💢 Biden, Netanyahu'ya baskı yapmak için ABD'nin elindeki kozları neden kullanmıyor? 💢 Kasım ayındaki seçimler, Netanyahu'nun ABD ile ilişkilerini nasıl etkileyecek?
Lowy Institute for International Policy | Avustralya | Analiz 💢 Biden, Netanyahu'ya baskı yapmak için ABD'nin elindeki kozları neden kullanmıyor? 💢 Kasım ayındaki seçimler, Netanyahu'nun ABD ile ilişkilerini nasıl etkileyecek?
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.4 ❗️ Derinlik: 10.53 km 🗓 Tarih: 19.10.2024 ⏰ Saat: 14:41:09 📍 Merkez Üssü: Dulkadiroğlu (Kahramanmaraş) 🔭 Kaynak: AFAD
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.4 ❗️ Derinlik: 10.53 km 🗓 Tarih: 19.10.2024 ⏰ Saat: 14:41:09 📍 Merkez Üssü: Dulkadiroğlu (Kahramanmaraş) 🔭 Kaynak: AFAD
8. Uluslararası Adana Lezzet Festivali’nde dondurma kebabı yapıldı.
#ÖZEL İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu ve Kemal Kılıçdaroğlu ekipleri arasında yapılan görüşmelerde uzlaşma sağlanamayınca CHP’de parti içi muhalefetin olağanüstü kurultay planları suya düştü.
Yenidoğan Çetesi ile ilgili yeni detaylar: 💢İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü konuyla ilgili Eylül 2023'te komisyon kurdu. 💢 Denetimlerde 197 suç eylemi saptandı. 💢Dönemin İstanbul İl Sağlık Müdürü Kemal Memişoğlu'nun talimatıyla, şüphe duyulan özel hastanelere yenidoğan sevkleri Eylül 2023'te durduruldu.
💢 TEKNOFEST sadece festival alanında kalmıyor. 💢 TEKNOFEST ile başaran ve şirketini kuran gençler ihracata başladı. Elvan Kuzucu Hıdır, gdh'a anlattı.
Filistin'e duyarlı Iraklı gençler, Yahya Sinvar'a "terörist" ifadesi kullanan Suudi Arabistan merkezli MBC'nin Irak'taki binasına baskın düzenledi.
Ankara’da takıntılı olduğu eski kocasının dükkanını basan kadın, eski kocasını darp etti. Darp edilen adam: Eşim beni aldattığı için boşandım. Kendisiyle görüşmek istemediğim için uzaklaştırma kararı aldırdım. Bana takıntılı olduğu için sürekli iş yerime geliyordu. ‘Benimle evleneceksin, beraber yaşayacağız. Ya da seni yine cezaevine göndertirim’ diye tehdit ediyordu.
🚨🚨🚨 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi.
IKBY Başbakanı Mesrur Barzani: 💢 Türkiye, PKK’ya karşı savaşıyor, bize karşı değil. 💢 PKK, halkımızdan haraç alıyor, gençlerimizi kaçırıyor.
Ticaret Bakanlığı, otomobil alım-satımında dolandırıcılığı ve kayıt dışılığı önlemek amacıyla ilan platformlarında uygulanan "doğrulanmış ilan" düzenlemesini hayata geçirecek.
İsrail merkezli Kanal 12: İran, İsrail Başbakanı Netanyahu'ya suikast girişiminde bulundu.
🚨🚨🚨 Lübnan'dan sızan İHA ile hedef alınan bölgeden fotoğraf yayınlandı. 🗣Yerel kaynaklar: Hedef alınan bina Netanyahu'nun ikametgahı olarak biliniyor.
"Yenidoğan Çetesi" adım adım böyle çökertildi: 💢Her şey 27 Mart 2023'te CİMER üzerinden gelen ihbarla başladı. 💢21 Mayıs 2023'te soruşturma başlatıldı. 💢26 Nisan 2024'te, mağdur ifadeleri sonrası şüphelileri yakalamak için eş zamanlı operasyon düzenlendi. 💢23 Ağustos'ta Sağlık Bakanlığı Müfettişliğince hazırlanan rapora göre, yenidoğan bebeklerinin yüzde 90'ının hayatını kaybettiği belirlendi. 💢Mayıs ayında Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesinin faaliyeti askıya alındı. 💢Eylül ayında Bağcılar Özel Şafak Hastanesinin faaliyeti askıya alındı. 💢9 Ekim'de soruşturmasını tamamlayan ve bu süreçte ölümle tehdit edilen Savcı Y.E. fezlekesini hazırladı. 💢16 Ekim'de Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığı iddianame hazırladı.
İşgal altındaki Batı Şeria'nın Ramallah kentinde, Filistinli bir sürücü, işgalci polis aracına çarptı.
💢 TEKNOFEST Kıbrıs ile ilgili çalışmalar başladı. 💢 TEKNOFEST'in düzenleneceği şehir belirlendiği an çalışmalar nasıl başlıyor? Muhammet Saymaz, gdh'a anlattı.
Kamala Harris'in Hint kökenine işaret eden Donald Trump: İnekleri severim. Radikal solcu bir deli olan Kamala'ya kalsa, hiç ineğiniz olmaz.
RT @gdhtarih: Tarihte bugün: 'Bilge Kral' olarak anılan Aliya İzzetbegoviç vefat etti.
Tarihte bugün: 'Bilge Kral' olarak anılan Aliya İzzetbegoviç vefat etti.
🌍 gdh ile dünya gündemi 🗣 Mehmet Kancı’nın (@601sokak_) sunumuyla 1 hafta boyunca dünyada yaşanan önemli gelişmeler. 🗓 19 Ekim 2024 - #80
İzmir’de bir şahıs, anahtarı üzerinde bırakılan bir taksiyi çaldı. İzmir'i turlayan ve trafiği birbirine katan şahıs, hareket halindeki araçtan atlayarak kaçtı.
🚨 İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi: Bölgede savaşın yayılması ciddi tehdittir. Biz barıştan yanayız ancak her türlü senaryoya da hazırız.
🚨 İranlı mevkidaşı Abbas Irakçi'yle görüşen Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: (İsrail'in saldırıları) 💢 Savaşın tüm bölgeye yayılma riski asla hafife alınmamalı. 💢 Küresel düzeyde çok ciddi yansımaları olabilecek bir gerilimin içindeyiz.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
🚨 İranlı mevkidaşı Abbas Irakçi'yle görüşen Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: (İsrail'in saldırıları) 💢 Savaşın tüm bölgeye yayılma riski asla hafife alınmamalı. 💢 Küresel düzeyde çok ciddi yansımaları olabilecek bir gerilimin içindeyiz.
#CANLI Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Malatya’da AK Parti 8. Olağan Kale İlçe Kongresi'nde konuşuyor.
"Donald Trump, Elon Musk'ın şimdiye kadarki en riskli bahsi" 🗣 Financial Times: 💢 Milyarder girişimci her şeyiyle Cumhuriyetçi adayın arkasında. 💢 Kazanırsa, ödül olarak yönetim üzerinde önemli bir etkisi olabilir. 💢 SpaceX ve Starlink uyduları için daha fazla iş alabilir. 💢 Tesla'nın otonom sürüş teknolojisinin güvenliğine ilişkin soruşturmaları sınırlandırabilir.
#CANLI Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Erakçi ile ortak basın açıklaması yapıyor.
Bursa’da alkollü mekanda olay çıkaran arkadaşını kurtarmaya gittiğini iddia eden sürücü, polis uygulamasına takıldı. Uygulamada hem alkollü hem de ehliyetsiz olduğu tespit edilen sürücüye 32 bin lira ceza kesildi.
Muğla Ölüdeniz üzerinde paraşütle atlayış gerçekleştiren bir turist, başka bir paraşütün üzerinde terliklerini çıkarıp bir süre sonra tekrar giydi.
Ticari işlemlerde fatura düzenlemeyen işletmelere ve fatura almayan tüketicilere cezai yaptırım uygulanacak.
Çin’de okullarda akıllı tahtada kullanılan yapay zeka destekli bir sistem, öğretmenin sorduğu sorulara cevap verecek öğrenciyi seçmek için duygu durumlarını ve yüz ifadelerini analiz ederek en hazırlıksız öğrenciyi seçiyor.
🚨🚨🚨 Lübnan'dan Hayfa'ya 20'den fazla füze saldırısı düzenlendi, füzelerden biri Hayfa'daki bir binaya isabet etti.
RT @tarihdozu: Nazi Almanya'sının çöküşünde "şişme" tankların etkisi
Nazi Almanya'sının çöküşünde "şişme" tankların etkisi
RT @gdhozel: 💢Türkiye gibi NATO’nun en önemli gücünü oluşturan orduyu ambargolar ile mi güçlendireceksiniz? 💢Milli müdafaamız söz konusu olduğunda kendi bileğimizin dışında güvenebileceğimiz hiçbir merciinin olmadığını akılda tutmalıyız. 🖋️@yusufalabarda
💢Türkiye gibi NATO’nun en önemli gücünü oluşturan orduyu ambargolar ile mi güçlendireceksiniz? 💢Milli müdafaamız söz konusu olduğunda kendi bileğimizin dışında güvenebileceğimiz hiçbir merciinin olmadığını akılda tutmalıyız. 🖋️@yusufalabarda
Rusya’da bir otomobilin, havai fişek yüklü kamyona çarpmasıyla 4 kişi hayatını kaybetti. Kaza sonrası çıkan yangının etkisiyle kamyonda bulunan havai fişekler patladı.
Bağcılar Belediyesi tarafından bu yıl üçüncüsü düzenlenen "Bağcılar Kitap Fuarı" kapılarını kitapseverlere açtı.
İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi: İsrail'in İran'a nasıl ve ne zaman saldıracağı konusunda bilgisi olan veya böyle bir çılgınlık için imkan ve destek sağlayan herkes, mantıksal olarak olası herhangi bir kayıptan sorumlu tutulmalıdır.
ABD Başkanı Joe Biden: İsrail'in İran'a yapacağı saldırının nasıl ve ne zaman olacağını biliyorum ama bilgi veremem.
Moda tasarımcılığını bırakarak Çanakkale’de hayvancılık yapmaya başlayan Karadağ asıllı Jasmina Šutkovic'e, Dünya Kadın Çiftçiler Günü nedeniyle Bayramiç Ziraat Odası tarafından ödül verildi.
Karadağ asıllı Jasmina Šutkovic, 8 yıl önce moda tasarımcılığını bırakarak Kazdağları'nın kuzey yamaçlarında yer alan Yiğitler köyünde hayvancılık yapmaya başladı. 🗣100'e yakın küçükbaş hayvan sahibi olan Šutkovic: Annem Sırbistanlı, babam Karadağlı ben de Bayramiçliyim.
RT @gdhozel: Arab News | Suudi Arabistan | Analiz 💢İsrail Hizbullah çatışması, mülteci akınından güvenliğe kadar çok sayıda başlıkta Suriye üzerinde etkiler oluşturuyor. 💢Peki İsrail'in Lübnan'a saldırıları Suriye'yi de içerisine alan bölgesel bir savaşa mı dönüşecek?
Arab News | Suudi Arabistan | Analiz 💢İsrail Hizbullah çatışması, mülteci akınından güvenliğe kadar çok sayıda başlıkta Suriye üzerinde etkiler oluşturuyor. 💢Peki İsrail'in Lübnan'a saldırıları Suriye'yi de içerisine alan bölgesel bir savaşa mı dönüşecek?
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: Netanyahu, İHA saldırısı sırasında evde değildi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu: İnsansız hava aracı, Kayserya bölgesindeki bir yapıyı vurdu ancak herhangi bir can kaybına yol açmadı. Diğer iki insansız hava aracını durdurduk.
Aydın Kuşadası’nda polis ekiplerinin önünü keserek durdurduğu aracın bagajında 12 kilo 935 gram uyuşturucu madde ele geçirildi. Filmleri aratmayan operasyonda yakalanan 2 kişi gözaltına alınırken, şüphelilerden 1’i çıkarıldığı mahkemece tutuklanarak cezaevine gönderildi.
SGK'dan "Yenidoğan Çetesi" açıklaması: 💢SGK sözleşmesi bulunan hastanelere yönelik gerekli incelemeler 3 başmüfettiş ile 3 müfettişimiz tarafından titizlikle yürütülmektedir. 💢SGK olarak, anlaşmamız olan hastaneleri yalnızca fatura ve mali yönden denetlemekteyiz.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
🚨 Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu: İnsansız hava aracı, Kayserya bölgesindeki bir yapıyı vurdu ancak herhangi bir can kaybına yol açmadı. Diğer iki insansız hava aracını durdurduk.
🚨🚨🚨 Sky News: İsrail polisi, Kayserya'da hedef alınan bölgeyi kapattı. Saldırının sonuçları belirsiz.
Ahmet Hakan: Kemal Kılıçdaroğlu, “Erdoğan’ın korkulu rüyası olmaya devam edeceğim” demiş. Kılıçdaroğlu, Erdoğan’ın rüyası olabilir. Ama bu rüya, kesinlikle korkulu değil pek tatlı bir rüyadır.
🚨🚨🚨 Lübnan'dan sızan İHA ile hedef alınan bölgeden fotoğraf yayınlandı. 🗣Yerel kaynaklar: Hedef alınan bina Netanyahu'nun ikametgahı olarak biliniyor.
İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Beyt Lahiya beldesinde bulunan Endonezya Hastanesi'ni tanklarla vurdu. 💢 Hastanenin ikinci ve üçüncü katları bombalandı. 💢 Tank atışları sonucu jeneratörler devre dışı kaldı. 💢 İsrail güçleri, hastanenin çevresinde hareket eden herkesi hedef aldı.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Yedioth Ahronoth: İsrail Başbakanlık Ofisi, Kayserya’da İHA’nın patladığı sırada Netanyahu’nun nerede olduğuna dair bilgi vermeyi reddetti.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Yedioth Ahronoth: İsrail’e sızan İHA Kayserya kentinde bir binada patladı. Saldırının Netanyahu’nun ikametgahında olup olmadığı araştırılıyor.
🚨 İsrail, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cebaliye Mülteci Kampı’na saldırdı. 💢 Saldırıda en az 33 can kaybı yaşandı. 85 kişi yaralandı. 💢 Bölgede İsrail tarafından internet kesildiği için yeni görüntü aktarımı yapılmakta güçlük çekiliyor.
Kayseri'de, yıpranan Türk bayrağını öpüp alnına koyan 12 yaşındaki çocuğa polis ekipleri tarafından bayrak hediye edildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayınlanan karara göre Ankara, İstanbul ve İzmir'de metro ve raylı sistem hatları 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nda ücretsiz olacak.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu: Lübnan’dan sızan İHA görüldü. Tel Aviv’in askeri üslerinde sirenler çalıyor.
#Cumartesi Ekran Önerileri 🎥 #Film: Kapı / 2019 | IMDb: 6.9 📹 #Belgesel: Kartal Avcısı Kız | The Eagle Huntress / 2017 | IMDb: 7.5
Devlet memurlarının saat başına fazla mesai ücretleri, yeni yılda 10 lira 10 kuruştan 12 lira 80 kuruşa çıkacak.
"BRICS’in faaliyetleri kimseye karşı değil" 🗣 Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: 💢 2023’te birliğimizin payı yüzde 37,4'tü. G7’nin payı yüzde 29,3’e geriledi. 💢 Birliğimizin parçası olan ülkeler, küresel ekonomideki büyümenin itici güçleridir.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Cumhurbaşkanı Erdoğan'la görüşmek üzere İstanbul'a geldi. Erdoğan-Scholz görüşmesinde ele alınması beklenen konular: 💢 Ukrayna'daki savaş 💢 Orta Doğu'daki gelişmeler 💢 Avrupa Birliği 💢 Türkiye-Almanya ilişkileri
ABD Başkanı Joe Biden: İsrail'in İran'a yapacağı saldırının nasıl ve ne zaman olacağını biliyorum ama bilgi veremem.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
ABD'nin eski İsrail Büyükelçisi David Friedman: Hamas başsız bırakıldı. Komuta ve kontrol kalmadı. Bir grup insan yönetiyor.
Dışişleri Bakanlığı: 💢 Soykırımcı Netanyahu ve Hükümetinin eli kanlı mensubu Yisrael Katz'ın masum Filistinlilere yönelik eylemlerinden örnekler... 💢 Bu soykırımın sorumlularının hak ettikleri cezaları almaları için çalışmaya devam edeceğiz.
ABD Beyaz Saray Sözcüsü Matthew Miller'ın dili sürçtü: İsrail'in sivilleri hedef almaya hakkı vardır.
🇵🇸 İsrail Hamas lideri Yahya Sinvar’ı nasıl şehit etti? 💢İsrail, Sinvar'ı ararken Sinvar onları buldu. 💢 Askerler öldürdükleri direnişçinin Sinvar olduğundan haberdar değildi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas Şura Konseyi başkanı Muhammed Derviş İsmail ve Hamas Siyasi Bürosu üyeleriyle İstanbul'da bir araya geldi.
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı: Türkiye genelindeki yaklaşık 23 bin okul, yurt, etüt merkezi gibi yerlerin yemekhane ile kantinlerinde denetime başladık. İki hafta sürecek bu denetimler. 81 ilimizin tamamında 8 binden fazla arkadaşımızla denetimleri gerçekleştirmiş olacağız.
ABD, 2,4 milyon Tesla'yı inceleyecek! 🗣 Ulusal Karayolu Trafiği Güvenliği İdaresi: 💢 Tesla'nın karıştığı dört kazayı araştıracağız. 💢 Tam Otonom Sürüş (FSD) yazılımının düşük görüş koşullarında nasıl tepki verdiğine bakacağız.
Siyonizmin dünyadaki en büyük propaganda aparatı Facebook ve Instagram'ın sahibi META, Türkiye'de sansüre devam ediyor. Facebook, eski TBMM Başkanı Şentop'un Hamas lideri Yahya Sinvar için paylaştığı taziye mesajını kaldırdı.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: En düşük KDV ekmekte. Siz hiç fırıncının size fiş verdiğini gördünüz mü? Yüzde 1’e tenezzül ediliyor. En çok vergi kaçağının olduğu, hiç verginin gelmediği yerler fırıncılar.
"Eğer Trump seçimi kaybederse ülkeyi terk edeceğiz. Burada daha fazla yaşamak istemem." ABD'nin Pensilvanya eyaletinde Donald Trump destekçisi bir adam, Trump'ın seçimi kazanamaması halinde ülkeyi terk edeceğini söyledi.
g raporu | 18.10.2024 Cuma
Gazze Sağlık Bakanlığı: 💢 İsrail, son 24 saatte 62 Filistinli'yi daha öldürdü. 300 kişi yaralandı. 💢 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze Şeridi'ne düzenlenen saldırılarda ölenlerin sayısı 42 bin 500'e, yaralananların sayısı 99 bin 546'ya çıktı.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: SSCB'den beri Filistin Devleti'nin kurulmasını söylüyoruz. Tam bağımsız bir Filistin Devleti kurulmadan bu savaş sona ermeyecek.
"Nefsin izzeti yoktur ancak yaptığın işin izzeti vardır." - Özdemir Bayraktar Hayatını ülkemizin tam bağımsız yarınları için vakfeden yerli ve milli SİHA'ların öncü ismi Özdemir Bayraktar'ı rahmetle anıyoruz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Türkiye, etrafındaki ateş çemberine rağmen üretim kabiliyetleri, güçlü alt yapısı, küresel entegrasyonuyla adından daha fazla söz ettiriyor.
Pakistanlı rekortmen Muhammed Raşid, 'kafa darbesiyle 30 saniyede en fazla içecek kutusu ezen kişi' olarak Guinness Rekorlar Kitabı’na girdi. Raşid, daha önce '1 dakikada en fazla elle kırılan ceviz' ve '30 saniyede en fazla kafayla ezilen karpuz' gibi rekorlara imza atmıştı.
ABD'de seçim harcamalarının toplamda en az 15,9 milyar dolara ulaşması ve 2024 seçimlerinin bu zamana kadarki "en maliyetli" seçim olması bekleniyor.
Şirket çalışanlarına tepki gösteren Mercedes CEO'su Ola Kallenius: 💢 Almanya'da hastalık izinlerinin yüksek olması şirketler için önemli bir sorun. 💢 Bunun ekonomik sonuçları olacaktır.
İran Cumhurbaşkanı Mesud Pezeşkiyan: 💢 Yahya Sinvar'a düzenlenen suikast acı vericiydi. Siyonistler suç işlemeden durmayacak. 💢 Düşman şunu bilmelidir ki, direniş liderlerinin şehadeti İslam milletinin işgale karşı mücadelesinde aksamaya sebep olmayacaktır.
Bankalararası Kart Merkezi (BKM): Kredi kartları, banka kartları ve ön ödemeli kartlar ile eylülde yapılan ödeme tutarı önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 79 artarak 1 trilyon 449,4 milyar lira oldu.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
ABD'li Siyaset Bilimci John Mearsheimer: 💢 ABD, İsrail'e 'hayır' diyemez. 💢 Harris ya da Trump'ın Netanyahu'ya baskı yapacağını sanmıyorum.
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: Nazi ve katil İsrail Dışişleri Bakanı Katz bir cinayet şebekesinin üyesidir. Katz, cinayet ve soykırımla övünen bir barbarlığın görevlisidir. Katz ve benzerleri insanlığa karşı işledikleri suçlar sebebiyle, insanlık değerlerinin savunucusu Cumhurbaşkanımıza saldırmaktadır. Çünkü insanlık düşmanı bir cinayet ve soykırım şebekesinin tetikçisidir. Gazze direnişi, insan onurunun doruk noktasıdır. Eninde sonunda insan onuru barbarlığı yenecektir. Katz ve diğer caniler insanlık değerlerini savunan hukuk önünde mutlaka hesap vereceklerdir.
Katil İsrail'in katil Dışişleri Bakanı belasını arıyor! Sosyal medya hesabından Yahya Sinvar'ın fotoğrafını yayınlayan Katz: "Erdoğan tecavüzcü ve katil arkadaşın Sinvar'ı geri al."
🚨🚨🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan Dışişleri Bakanı Ceyhun Bayramov, Ermenistan Dışişleri Bakanı Ararat Mirzoyan, İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ve Rusya Federasyonu Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov’u Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi’nde kabul etti.
Malatya’da 5.9 büyüklüğündeki depreme okulda yakalanan özel gereksinimli öğrencilerin, öğretmenleri tarafından taşındığı görüntüler ortaya çıktı.
🎙 #PODCAST 📍 Ankara Temsilcisi 💢 Yeni bir çözüm süreci mi geliyor? 💢 Gündem, MHP Genel Başkanı Bahçeli’nin sürpriz açıklaması. 💢 Birleşmeler hayal mi oldu?
"Gazze'deki durum, insan eliyle yapılmış en büyük sağlık felaketidir. Bu, ABD ve İsrail tarafından altında imzasının bulunduğu, AB'nin sessizlikle destek verdiği bir soykırımdır." Tromso Üniversitesi Tıp Profesörü Mads Gilbert, İsrail'in Gazze'de uyguladığı soykırım politikasını eleştirdi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Bugün YouTuber olmuş gazeteciler, Türk yargısının bağımsız olup olmadığına ilişkin tartışma yapıyorlar. Siz önce geçmişinize bakın.
Eski CIA Direktörü David Petraeus: Hamas'ın kabiliyeti her geçen gün azalıyor ama sayıları yine çok fazla.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanlığı: İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi, yarın (19 Ekim Cumartesi) Türkiye'ye resmi ziyarette bulunacak.
El Kassam Tugayları, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Cibaliye mülteci kampında İsrail ordusunu pusuya düşürdükleri görüntüleri yayınladı.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 SAHA EXPO 22 Eki̇m’de kapılarını açıyor 💢 Savunma, havacılık, denizcilik ve uzay sanayiinde strateji̇k öneme sahi̇p yüksek teknoloji ürünler SAHA EXPO'da görücüye çıkacak. 💢 120 farklı ülkeden 150 bi̇nden fazla zi̇yaretçi̇yi̇ ağırlamaya hazırlanan SAHA EXPO'da 3 mi̇lyar doların üzeri̇nde ekonomi̇k değer hedefleni̇yor. 🔗
🇹🇷 SAHA EXPO 22 Eki̇m’de kapılarını açıyor 💢 Savunma, havacılık, denizcilik ve uzay sanayiinde strateji̇k öneme sahi̇p yüksek teknoloji ürünler SAHA EXPO'da görücüye çıkacak. 💢 120 farklı ülkeden 150 bi̇nden fazla zi̇yaretçi̇yi̇ ağırlamaya hazırlanan SAHA EXPO'da 3 mi̇lyar doların üzeri̇nde ekonomi̇k değer hedefleni̇yor. 🔗
RT @gdhozel: The New Arab | İngiltere | Analiz 💢 İran bir Irak'ı değil ve Rusya, Çin ve Kuzey Kore gibi ülkeler İran'ı yalnız bırakmayabilir. 💢 İsrail'in İran'ı vurması, ABD liderliğindeki dünya düzenine son darbeyi indirebilir!
The New Arab | İngiltere | Analiz 💢 İran bir Irak'ı değil ve Rusya, Çin ve Kuzey Kore gibi ülkeler İran'ı yalnız bırakmayabilir. 💢 İsrail'in İran'ı vurması, ABD liderliğindeki dünya düzenine son darbeyi indirebilir!
Ölmeden önceki son dileği en sevdiği ata binmek olan kovboyun dileğini, küllerini atın sırtına yerleştirerek gerçekleştirdiler.
Fransa ve İtalya’da etkili olan şiddetli yağışlar sel ve su baskınlarına yol açtı. İki ülkede şimdiye kadar 2 kişi hayatını kaybetti.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, ABD Başkanı Joe Biden, Fransa Cumhurbaşkanı Emanuel Macron ve İngiltere Başbakanı Keir Starmer, Almanya'nın başkenti Berlin'de buluştu. Masadaki konular: 💢 Ukrayna'ya askeri destek 💢 Orta Doğu'da yaşanan gerilim
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Yenidoğan Çetesi olayı Mayıs 2023 yılında İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün bir ihbarı ile başladı.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, 3+3 Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu üçüncü toplantısında Rus mevkidaşı Sergey Lavrov ile bir araya geldi.
🚨Yenidoğan çetesi ile ilgili iddianamede yer alan Bağcılar Özel Şafak Hastanesi ve Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi'nin faaliyetleri askıya alındı. Bağcılar Özel Şafak Hastanesi'nin eylül, Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi'nin ise mayıs ayından beri faaliyet yapmadığı öğrenildi.
Yunanistan'ın Pire limanında vicdan sahibi işçiler, İsrail'e gerçekleştirilmesi planlanan mühimmat sevkiyatını engelledi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
🚨🚨🚨 El Kassam Tugayları: 💢 Şehit lider Yahya Sinvar’ı, korkusuzca şehadet mertebesine ulaşan bir kahraman olarak uğurluyoruz. 💢 Hareketimizin komutanlarını şehitler kervanının ön saflarında yer alması bizim için gurur kaynağımızdır. 💢 Özgürlüğün bedelinin çok ağır olduğunu bilerek bu mücadeleye girdik. 💢 Direnişimiz, Filistin'in özgürlüğü ve son Siyonist'in topraklarımızdan çıkarılana kadar sürecek. Tüm haklarımızı geri almak için mücadele edeceğiz.
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sırtından hançerlenmenin öfkesini sosyal medyada sürekli birilerine hakaret ederek çıkarmaya çalışanlara sadece acıyarak bakıyoruz.
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Merkez Bankası brüt rezervleri 156 milyar dolarla rekor seviyeye ulaştı, eylül itibarıyla yıllık ihracatımız 260 milyar doların üzerine çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye Metal Sanayicileri Sendikası kuruluş yıl dönümü programında konuşuyor: Enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı. Yeterli olmadığının farkındayız. Biraz daha sabredip neticesini göreceğiz.
🚨🚨🚨 Hamas Siyasi Bürosu Gazze Başkanı Halil el Hayya: 💢 Saldırılar durmadıkça, siyonistler Gazze'den tamamen çekilmedikçe, esirlerimiz serbest bırakılmadıkça elimizdeki esirleri geri göndermeyeceğiz. 💢 Hamas, başkenti Kudüs olan bağımsız bir Filistin devleti kurulana kadar mücadelesine devam edecek. 💢 Sinvar, hapishaneden çıktıktan sonra da mücadelesine devam etti ve gözleri, büyük tufanla aydınlandı.
🚨🚨🚨 İstanbul'da ikili eğitim yapılan okullarda ders saati 40 dakikadan 35 dakikaya indirildi.
🚨🚨🚨 Hamas Siyasi Bürosu Gazze Başkanı Halil el Hayya: Lider Sinvar'ın şehadeti hareketimizi sadece daha da güçlendirecek ve direnişimizi artıracaktır.
#CANLI Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, “Türkiye Metal Sanayicileri Sendikası 51. Olağan Genel Kurul Toplantısı”nda konuşuyor.
🚨🚨🚨 Hamas Siyasi Bürosu Gazze Başkanı Halil el Hayya: Yahya Sinvar, işgal ordusuna karşı hayatının son anına kadar savaşarak bir kahraman olarak şehit oldu.
🚨🚨🚨 Hamas Siyasi Bürosu Gazze Başkanı Halil el Hayya: Yahya Sinvar, Filistin topraklarını ve kutsal değerlerini savunurken şehit oldu.
🚨🚨🚨 Hamas: Yahya Sinvar Şehit oldu.
Ürdün'ün başkenti Amman'da "Özgür Filistin" sloganı atan binlerce kişi, İsrail'in şehit ettiği Hamas lideri Yahya Sinvar'ın onuruna yürüyüş düzenledi.
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı: 💢 PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım. Cezaevinden sonra okuluma tekrar dönerek okulumu bitirerek mezun oldum. 💢 Medisense Sağlık Hizmetlerini yaklaşık 7-8 yıl önce kurdum. Yüzde 100 hisseli sahibiyim. Geçimimi doktorluk mesleğimi yaparak kazanıyorum. 💢 Yenidoğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin 'eks olması', dış nöbetçi hemşire görevlendirilmesi, hastanenin başka biriminde çalışırken yoğun bakımda görev alınıyor gibi liste düzenlenmesi olaylarının hiçbiri doğru değildir. İddia edildiği gibi bakımsızlıktan 'eks olan' bebek yoktur. 💢 Normalde yoğun bakımda 4 bebeğe 1 hemşire bakmalıdır. Tam zamanlı olarak bir doktor çalışmalıdır. Tam zamanlı doktor da benimdir. Her şey prosedüre uygundur. 💢 Şirketim ve tarafımdan gönderilen paralar daha önce de açıkladığım gibi danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır.
ABD Başkanı Biden: 💢 Dün Netanyahu'ya da söyledim. Yahya Sinvar'ın ölümünü, barış için fırsata dönüştürelim. 💢 Gazze'de Hamas'sız daha iyi bir gelecek arayalım.
ABD Başkanı Joe Biden ile Berlin'de görüşen Almanya Başbakanı Olaf Scholz: İsrail'in yanındayız. Yahya Sinvar'ın ölümüyle birlikte Gazze'de ateşkesin sağlanmasını umuyoruz.
Elon Musk, Donald Trump'a destek için ilk kez tek başına miting düzenledi. 🗣 Musk: Şu an siyasette aktifim çünkü Amerika'nın geleceği tehlikede.
İsrail tarafından şehit edilen Hamas liderleri İsmail Heniye ile Yahya Sinvar'ın yıllar önce birbirlerine sarılırken çekilen görüntüleri, sosyal medyada gündem oldu.
MALİYE BAKANI ŞİMŞEK İSYAN ETTİ 🗣 Mehmet Şimşek: 💢 Bir vatandaş büyükşehirlerden birinde 32 daire almış ancak vergi kaydı dahi yok. 💢 Yıl içinde 65 milyon liraya lüks araç alanlar var. Çağırıyoruz, ‘izah et’ diyoruz ama izahları yok. ‘Bu parayı kazandığınızı kanıtla’ diyoruz kanıtlayamıyor. 💢 Kuyumcular, avukatlar ortalama 16 bin, doktorlar aylık 28 bin lira aylık gelir beyan ediyor.
"Gazze'de çocukların tamamını aşılamalıyız" 🗣 gdh'a konuşan Dünya Sağlık Örgütü Sözcüsü Tarik Jasarevic: 💢 Gazze'de ilk aşamada 500 binden fazla çocuğu çocuk felcine karşı aşıladık. 💢 Kuzeyde gördüklerimiz gerçekten felaket. Hastaneler kapanmaya zorlanıyor. 💢 Sağlık hizmetlerine ulaşım için ateşkes şart.
#SONDAKIKA Kazakistanlı şirket Kaspi, Hepsiburada’yı “1,1 Milyar Dolar”a satın aldı. Hepsiburada’nın yeni sahibi, Doğan Ailesi’ne ait payların tamamını (şirket hisselerinin %65,4‘ünü) satın alan KASPI oldu. Satışla birlikte Doğan ailesine ait şirketin yönetimi de tamamen Kazakistanlı Kaspi’ye geçmiş oldu.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
İsrail Maliye Bakanı Bezalel Smotrich: 💢 Bütün dünya şunu hatırlamalıdır ki bunların hepsi aynıdır. Yalnızca isimleri farklıdır ama misyonları aynıdır: İsrail'i ve tüm vatandaşlarını toptan yok etmek. 💢 İsrail bugün Hitleri'i ortadan kaldırdı. Teröristlere terörist muamelesi yapılmalıdır.
Aksaray’da yolcu otobüsünün devrilmesiyle meydana gelen ve 6 kişinin öldüğü kaza hakkında konuşan otobüs şoförü: Sabah güneşi gözümü aldı, hafif değdi bariyerlere. Kurtarayım derken şarampole uçtuk.
Aksaray'da yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
Deprem bölgesinde Murat Kurum etkisi. 🗣 Halk TV'ye konuşan CHP’li Adıyaman Belediye Başkanı Abdurrahman Tutdere: "Teşekkürler Murat Kurum’a."
Elon Musk: 💢 Eğer derin devlet varsa Joe Biden buna dahil değildir. Bunu tam olarak biliyoruz. O plajda takılıyor ve belli ki devletin başında bile değil. 💢 Oyları düşmeye başladığında dahi kendisi "Ben yarışta kalmaya devam edeceğim" diyordu. Sonradan rüyasından uyandı ve yarışta kalamayacağını gördü.
Endonezya'da 100 kilonun üzerindeki onlarca polis için zorunlu kilo verme programı başlatıldı.
🚨 Milli Savunma Bakanlığı: Muğla'nın Dalaman ilçesinde çıkan orman yangınını söndürme çalışmalarına destek olması için Türk Silahlı Kuvvetlerimize ait 5 helikopter görevlendirildi.
Muğla’nın Dalaman ilçesinde dün akşam saatlerinde başlayan orman yangını gece boyunca devam etti. Dalaman Taşbaşı Mahallesi'nde 20.28’de başlayan orman yangını rüzgarın da etkisi ile büyüyerek geniş bir alana yayıldı. Günün ilk ışıklarıyla birlikte söndürme çalışmaları devam ediyor.
Bartın’da demir çelik fabrikasında patlama meydana geldi. Patlamada 10 işçi yaralanırken olay yerine çok sayıda ambulans sevk edildi.
Canlandırdığı karakterlerle yüzümüzü güldüren ve Avrupa Yakası dizisinde canlandırdığı Kubilay karakteriyle hafızalara kazınan ünlü oyuncu Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti. Çelik'in canlandırdığı karakterlerden en unutulmaz sahnelerini sizler için bir araya getirdik.
Manisa’da birlikte yaşadığı hamile kadını sokak ortasında darp eden şahıs, adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
Manisa’da bir adam, boşandığı hamile eşini sokak ortasında yumruk ve sopayla darp etti.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, 3+3 Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu Toplantısı'nda konuştu: Orta Doğu'da İsrail'in yaratığı felaket ve zulüm sarmalı, bölgesel düzeyde diyalog ve işbirliğinin ne kadar önem arz ettiğini bir kez daha ortaya koyuyor.
❓Yahya Sinvar nasıl şehit edildi? 💢 İsrail askerleriyle cephede son nefesine kadar çatıştı. 💢 Yaralanan kolunu telle bağladı. 💢 İddia edildiği gibi tünelde bulunmadı. 👉 Yaşananların perde arkasını derledik.
CHP’li Etimesgut Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu, Behzat Ç. dizisinin yeni sezonunda oynayacağını açıkladı: Saat 18.00'den sonra sabaha kadar vaktimiz var. Nihayetinde başkan yardımcıları var, onların altında müdürlükler var.
#ÖZEL 3+3 ülkelerinin İstanbul'da yapılacak toplantıdan beklentileri neler? 🗣 Azerbaycan Milletvekili Müşfik Caferov, Rusya Siyasi Araştırmalar Merkezi Müdür Yardımcısı Darya Grevtsova ve İranlı Siyaset Uzmanı Ahmet Habiboğlu, konuyu gdh'a değerlendirdi: 💢 Bölge ülkeleri arasında yapay olarak oluşturulmuş anlaşmazlıklar ve Batı’dan gelen tehditler, ülkelerin pozisyonlarının ortak bir noktada birleşmesine engel olabilir. 💢 Rusya’nın Türkiye’deki toplantıdan beklentisi, komşularıyla aracısız olarak anlaşmanın daha kolay ve verimli olacağıdır. 💢 İran'ın Zengezur Koridoru ve '3+3' platformu çerçevesinde istekleri, bölgedeki jeopolitik ve ekonomik çıkarlarını koruma ve güçlendirme üzerine odaklanmaktadır.
RT @gdhozel: Foreign Policy | ABD | Analiz 💢 ABD, Irak'taki siciliyle yüzleşmeye ve tarihinin en karmaşık bölümlerinden birisini kapatmaya hazırlanıyor. 💢 ABD'nin Irak'taki askeri varlığı nasıl sona erecek?
Foreign Policy | ABD | Analiz 💢 ABD, Irak'taki siciliyle yüzleşmeye ve tarihinin en karmaşık bölümlerinden birisini kapatmaya hazırlanıyor. 💢 ABD'nin Irak'taki askeri varlığı nasıl sona erecek?
🚨🚨🚨 İsrail medyası: İsrail ile Ürdün sınırındaki Ölü Deniz tarafından İsrail birliklerine ateş açıldı. Saldırıda 2 asker yaralandı.
ABD'li ünlü sosyal medya fenomeni Dan Bilzerian: 💢 Eğer dünyada Yahya Sinvar gibi daha fazla erkek olsaydı, terörist İsrail'in saldırıları, işgali ve soykırımı uzun zaman önce durdurulmuş olurdu. 💢 Yahudi medyası erkek olanlara saldırıyor çünkü zayıf erkeklerin kontrol edilebilir olduğunu biliyor.
🗣️ "TEKNOFEST bir özgüven devrimi." 🗣️ "Dünyadaki karanlığı, bu gençler aydınlığa çıkaracak." 🗣️ "TEKNOFEST bize bir nefes, bir umut verdi." 🚀 gdh YouTube kanalında TEKNOFEST ekibini ağırladık. İzlemek için tıklayın. 👇
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: 💢 Yahya Sinvar, 7 Ekim'deki terör saldırılarının ve barbarca eylemlerin başlıca sorumlusuydu. 💢 Bugün, 48 vatandaşımız da dahil olmak üzere 7 Ekim kurbanlarını anıyorum. 💢 Fransa, Hamas tarafından hala rehin tutulan tüm rehinelerin serbest bırakılmasını talep ediyor.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
İsrail'in başkenti Tel Aviv'de yerleşimciler, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın şehit edilmesini kutlamak için sokaklara döküldü.
RT @tarihdozu: Tarih boyunca korsanlar neden göz bandı takardı?
Tarih boyunca korsanlar neden göz bandı takardı?
#CANLI Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, Ankara’da "Kadın Muhtarlarla İstişare Toplantısı"nda konuşuyor.
Washington Post: 💢 Gazze'de ateşkesin önündeki tek engel Yahya Sinvar değildi. Netanyahu geçen Haziran ayından bu yana yeni talepler öne sürerek anlaşmayı defalarca engelledi. 💢 Ateşkes görüşmeleri son haftalarda durduruldu. Hamas, Netanyahu'nun yeni talepler eklemesinden önce Biden'ın önerdiği anlaşmayı desteklemeye devam etti.
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı ve TOKİ iş birliğiyle deprem bölgesinde yeni yaşam alanları kuruluyor. Kahramanmaraş depremlerinde ağır yıkıma uğrayan Malatya’da şu ana kadar 10 bin 679 aile yeni evlerine kavuştu. İkizce’de yapımı tamamlanan konutların görüntülerini paylaşan Bakan Kurum, “Her bir depremzede kardeşimizin hayalini gerçekleştirene kadar bize durmak yok” ifadesini kullandı.
Bursa’da sanal kumarda kaybettiği parayı eşine söyleyemeyen tekstilci, arkadaşıyla sahte kapkaç senaryosu hazırladı. “Paralarım gitti” diyerek emniyet müdürlüğünde göz yaşı döken tekstilcinin oyununu polis ekipleri bozdu. Tekstilci ve arkadaşı, ‘Suç uydurma ve güvenlik güçlerini meşgul ettiği’ iddiasıyla adliyeye sevk edildi.
#CANLI Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır, Bezmialem Vakıf Üniversitesi Akademik Yılı Açılış Töreni'nde konuşuyor.
🚨 Aksaray'da yolcu otobüsünün devrildiği kazanın görüntüleri yayınlandı. Hayatını kaybedenlerin sayısı 7'ye yaralananların sayısı ise 33'e çıktı.
Aksaray'da yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Arkadaşım İstanbul’da lüks semtte berbere gidiyor, 2.500 lira fiyat çıkıyor. Kartla ödeme almıyorlar. Arkadaşım ‘üzerimde nakit yok’ deyince esnaf ‘bankamatik yakında’ diye cevap veriyor. Fahiş fiyat uygulanıp oyuna geldiğini düşünen arkadaşıma kuaför bu kez bir IBAN’a göndermesini söylüyor. Banka müdürü ‘Şirkete ya da size aitse olur gönderirim’ diyor. Fakat kuaför, IBAN’ın kardeşine ait olduğunu söylüyor. Arkadaşım bu kez ‘IBAN sahibi terörist de olabilir, kaçak da. Karttan alın, yoksa çıkıyorum’ diyor ama esnaf üzerine 500 lira komisyon koyarak POS’tan çekiyor. Biz o dükkâna denetime gittik. Bir hafta kimse gelmedi. Çünkü müşterilerini arayıp gelmeyin demiş. Bu, zihniyet meselesi. Hepsi nakit ya yüzde 20-25 komisyon istiyor. Maliyede 5 bin 500 denetim elemanım var. Ülkede kaç doktor, dişçi, kuaför, avukat var? (Türkiye Gazetesi)
📸 Dünyanın farklı noktalarından Süper Ay manzaraları
Tekirdağ’da bir minibüs, yaya geçidinden geçen 2’si çocuk 3 kişiye çarptı. Kazada yaralanan 3 kişi hastaneye kaldırılırken, minibüs şoförü gözaltına alındı.
"Düşmanın bana verebileceği en büyük hediye, beni öldürmektir." 🇵🇸 Hamas’ın şehit lideri Yahya Sinvar kimdir? 💢Tüm dünyaya rağmen İsrail ile oyunun kurallarını nasıl değiştirdi?
🚨🚨🚨 MİT koordinesinde, Jandarma Genel Komutanlığı ve Ulusal Siber Olaylara Müdahale Merkezi iş birliği ile gerçekleştirilen siber casusluk operasyonunda 9 kişi tutuklandı. Soruşturmadaki toplam tutuklu sayısı 20’ye çıktı.
Uzaktan çalışmaya karşı çıkan Amazon Web Services (AWS) CEO'su Matt Garman: 5 gün ofiste çalışma zorunluluğunu kabul etmeyenler, kendilerine başka bir şirket bulabilir.
İsrail Başbakanı Netanyahu'yla telefonda konuşan ABD Başkanı Biden: Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürülmesinin ardından Gazze'deki savaşı sona erdirmenin vakti geldi.
Serbest Piyasalar: 🟢 BİST 100: 9.002 (%0,81) 🟢 Dolar/TL: 34,21 TL (%0,29) 🟢 Euro/TL: 37,11 TL (%0,16) 🟢 Gram Altın: 2.984 TL (%1,02) 🟢 Ons Altın: 2.710 Dolar (%0,65) 🟢 Brent Petrol: 74,45 Dolar (%0,03) 🟢 Bitcoin: 68.00 Dolar (%1,06)
Mısır'daki El-Ezher Kurumu: 💢 Eli kanlı siyonistlerin saldırılarına maruz kalarak şehit olan Filistin direnişinin kahraman evlatlarını rahmetle anıyoruz. 💢 Onlar direniş ruhuna sahipti. Düşmanları korku ve dehşete düşürüyordu, kalplerine korku salıyordu. 💢 Filistin direnişinin şehitlerini, terörist olarak göstermeye çalışıyorlar. Onlar, vatanlarına sımsıkı bağlı mücahitlerdir.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Gazeteci Nedim Şener bilmeyenler için Selahattin Demirtaş neden hapiste sorusunun cevabını verdi: Kolpacı siyasetçi, devlete her türlü hakaret ve küfür ederken PKK’ya söz geçiremediği gibi onların talimatıyla 6-8 Ekim 2014 ayaklanmasının fitilini ateşledi. Doğu ve Güneydoğu Anadolu bölgelerindeki iller başta olmak üzere 35 il, 96 ilçe ve 131 yerleşim yerinde barikatlar kurulup yollar kesildi. 2 polisimiz şehit oldu, 35 kişi hayatını kaybetti 761 kişi yaralandı.
Hizbullah: Şimdiye dek 50 İsrail askeri öldürüldü, 500 İsrail askeri yaralandı. Direnişin liderliğine uygun olarak, çatışmada yeni bir tırmanma aşamasına geçildiğini duyuruyoruz.
Başkent Ankara'da gün doğarken dolunay... 🌕
Muğla’nın Dalaman ilçesinde dün akşam saatlerinde başlayan orman yangını gece boyunca devam etti. Dalaman Taşbaşı Mahallesi'nde 20.28’de başlayan orman yangını rüzgarın da etkisi ile büyüyerek geniş bir alana yayıldı. Günün ilk ışıklarıyla birlikte söndürme çalışmaları devam ediyor.
Pink Floyd'un kurucularından Roger Waters, Filistin halkına destekleri için Cumhurbaşkanı Erdoğan'a teşekkür etti. 🗣 Waters: 💢 Size ve Türk halkına Filistin'deki kardeşlerimizin soykırımına karşı Batı'da tek ses olarak durduğunuz için teşekkür ederiz. 💢 Yaptığınız film zekice, halden anlayan, güzel ve gerçek. 💢 2040 yılında da hatırlanacak. Teşekkürler Türkiye.
Avrupa Yakası ve Seksenler dizisiyle tanınan oyuncu Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti.
İsrail, Birleşmiş Milletler Filistinli Mültecilere Yardım Ajansı (UNRWA) çalışanlarını hedef almayı meşrulaştırmak için ortaya attığı yalan ifşa oldu. İsrail, UNRWA çalışanı Hani Zourob’un pasaport fotoğrafını paylaşarak, Refah’taki çatışma sırasında Yahya Sinvar’la birlikte olduğunu iddia etti. Zourob’un aslında Mısır’da yaşadığı ortaya çıktı. 🗣️ Zourob, Facebook’tan paylaşım yaptı: 💢 Arkadaşlar, ben Mısır’dayım. Ortaya atılan iddialarla hiçbir ilgim yok.
Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy: İki seçeneğimiz var. Ya NATO üyesi olacağız ya da nükleer silahlara sahip olacağız.
Nedim Şener: Siyonizm yeni bir aşamaya geçti. 'Vadedilmiş Topraklara' komplo diyenlere inat ilerliyorlar. Gitgide topraklarımıza kadar tehlike getiriyorlar. Tehlike sadece Suriye, İran üzerinden değil, Ermenistan var. Bu anlamda bizim savunma alanında böyle bir ihtiyacımızın giderilmesi binlerce canımızı koruyacak.
Rusya'daki BRICS zirvesinde liderlerin genişlemeyi ve ticareti ele alması bekleniyor.
İtalya Dışişleri Bakanı Antonio Tajani: Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölümünün Gazze'de ateşkese yol açmasını umuyorum.
"Filistin ve Lübnan halklarını destekliyoruz. Aramıza hoş gelmediniz" Alman Büyükelçi Andreas Peschke, Güney Afrika'nın başkenti Cape Town'da düzenlenen konferanstan kovuldu.
ABD'li sosyal medya fenomeni Dan Bilzerian: İsrailli teröristlerle savaşan herkes bir kahramandır. Huzur içinde yat Sinvar.
Kenya'da başkan yardımcısı Rigathi Gachagua hakkında yolsuzluk dahil olmak üzere 11 suçtan azledilmesi talebiyle açılan dava görülmeye başlandı. Rigathi Gachagua görevden azledilirse 2010 anayasasının revize edilmesinden bu yana görevden alınan ilk başkan yardımcısı olacak.
CHP Grup Başkanvekili Ali Mahir Başarır: Mustafa Destici, laikliğin 'Halka zulüm yaptığını' söyledi. Şimdi ben buradan CHP grubu olarak 85 milyona seslenmek isterim. Laiklik gerçekten bu ülkede zulüm mü yaptı? Laiklik bu ülkede özgürlüğün, inançların teminatıdır.
Mustafa Destici: Anayasadaki laiklik tanımının daha net bir hale getirilmesini istiyoruz.
ABD'de Demokratların başkan adayı Kamala Harris: 💢 İsrail’in kendini savunma hakkı vardır. 💢 Artık Hamas’ın iktidarda olmadığı günün zamanı geldi.
g raporu | 17.10.2024 Perşembe
🚨🚨🚨 İsrail Ordusu Sözcüsü Danial Hagari: Çatışma öncesinde Sinvar’ın binada olduğunu bilmiyorduk.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: 💢 Biz BRICS'le ilgilendiğimizi onlara söyledik. 💢 Temaslarımız var, bundan sonraki büyüme stratejileri nasıl olacak ona da bakıyoruz. 💢 Ne tür bir katma değer üretecekler, ne tür bir ekonomi planları var onu göreceğiz.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: (Eurofighter süreci) 💢 İngiliz meslektaşım aradığında bu konuda önemli bir gelişme olduğunu ifade etti. 💢 Almanlar da bu konuda bir gelişme yaşanacağına dair sinyal veriyorlar.
🚨🚨🚨 Netanyahu: Savaş bitmedi. Tüm gücümüzle saldırılara devam edeceğiz.
🚨🚨🚨 Netanyahu: Esirlerimizi elinde tutanlara sesleniyorum: Onları serbest bırakın, biz de sizi yaşamanıza izin verelim.
🚨🚨🚨 Netanyahu: Yahya Sinvar’ı öldürdük.
Kastamonu'da kaçak av yaptığı tespit edilen kişilerin evindeki aramada çok sayıda geyik kafası, geyik eti, geyik etinden yapılan sucuk ile tavşan eti ele geçirildi. Olayla ilgili 5 kişi gözaltına alındı ve 443 bin 426 lira idari para cezası uygulandı.
Sözcü çok mutlu! "İsrail Hamas'ı tek tek indiriyor." İsrail, bugüne kadar 42 bin 400'den fazla insanı ve 17 bin 29 çocuğu katletti.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: İsrail-İran savaşını yüksek bir ihtimal olarak değerlendirmek gerekiyor. Türkiye, bölgesel bir savaşa hazır olmalı.
Almanya Dışişleri Bakanlığı: 💢 Yahya Sinvar, İsrail halkını yok etmek isteyen acımasız bir katil ve teröristti. 💢 7 Ekim terörünün beyni olarak tüm bölgeye büyük acılar yaşattı.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Türkiye, 20 yıldır bir ateş çemberinin ortasında. Bu sorunların içinden çıkmayı başardık.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: 💢 Bölgede savaşın yaygınlaşması arzuladığımız bir şey değil. 💢 Çatışmaları sonlandırmaya, barışı sağlamaya odaklanıyoruz. 💢 İran'la savaşa dönecek bir başlangıcın destekleyicisi değiliz, buna tamamen karşıyız. 💢 İran kendi meşru müdafaasını yaparsa, bu da onun kendi hakkıdır.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Hamas'tan doğrulama olmadığı sürece Yahya Sinvar hakkındaki iddiaları kabul edemeyiz.
Hamas lideri Yahya Sinvar’ın yeniden gündem olan konuşması: 💢 Düşmanın bana verebileceği en büyük hediye, beni öldürmektir. 💢 Allah’ın huzuruna, düşmanın eliyle şehit olarak gitmek istiyorum. 💢 59 yaşındayım. F-16 ile şehit edilmeyi koronavirüsten ölmeye tercih ederim. 💢 Felç, kalp krizi ya da bir kazayla ölmek istemiyorum. Sıradan bir ölümdense şehit olmak istiyorum.
Turizm merkezlerindeki havalimanlarında yaz döneminde 83 milyondan fazla yolcu ağırlandı.
İsrail Dışişleri Bakanı Yisrael Katz: Yahya Sinvar, bugün İsrail Savunma Kuvvetleri askerleri tarafından öldürüldü.
Fransa'nın Rive-de-Gier kasabasında yoğun yağışlar sonucu sel meydana geldi. Bölgedeki çok sayıda araç sele kapıldı.
🚨🚨🚨 CNN’e konuşan ABD’li yetkili: İsrail ordusu, yaşananlar karşısında bizim kadar şaşkın. Operasyon, Sinvar’ı hedef alma amacı taşımıyordu.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: Yetkililer, Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) toplam rezervleri, 11 Ekim haftasında bir önceki haftaya göre 1 milyar 71 milyon dolar artışla 157 milyar 386 milyon dolara yükseldi.
İsrail askerleri, Yahya Sinwar’a ait olduğunu iddia ettikleri naaşın başında çekilen bir fotoğrafı yayınladı.
Donald Trump: 6 Ocak 2021, milyonlar açısından sevgi dolu bir gündü.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
🚨🚨🚨 Clash Report'un edindiği özel bilgilere göre Hamas lideri Yahya Sinvar, üst düzey El-Kassam komutanı Mahmoud Hamdan ve üçüncü bir üst düzey El-Kassam komutanı ile birlikte dün çıkan çatışmada hayatını kaybetti. Hamas'ın üst düzey liderliği dün akşam itibarıyla Sinvar, Hamdan ve diğer komutanın ölümünden haberdar edildi.
İsrail'in Aşdod kentinde yerleşimciler, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürüldüğü haberini kutladı.
Beyoğlu'nda 7 Ekim Pazartesi günü izinsiz yürüyüş yapmak isteyen gruptakiler ile engel olmak isteyen polis memurları arasında arbede yaşandı. 14 polisin yaralandığı olayda 18 kişi gözaltına alındı.
İstanbul'da, bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden olan ve milyonlarca lira vurgun yapan çetenin diyalogları iddianameye yansıdı. 💢Hasan Basri G.: Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur? 💢Hemşire Mehtap S.: Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani. 💢Hakan Doğukan T.: Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı? 💢Hasan Basri G.: Aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu? 💢Hakan Doğukan T.: Satürasyonu 10'a kadar düşmüş yani çok dayanmaz, sevkini hızlıca yapmamız lazım. Ölürse başımıza da sıkıntı olacak. 💢Hasan Basri G.: Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim, bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayla.
"Vizyonları, 'Büyük İsrail'i kurmak" 🗣 gdh'a konuşan Kanada Mount Royal Üniversitesi'nden Profesör Muhannad Ayyash: 💢 Şam'a, Irak'a kadar uzanan topraklarda sözde 'Büyük İsrail'i kurmak istiyorlar. 💢 Netanyahu'yla bölgenin geleceği karanlıktır. 💢 İsrail'i durdurmanın tek yolu, ekonomik ve siyasi yaptırımlar uygulamaktır.
İngiltere’de market sahibi bir Türk, hırsızlık yapan şahsı polise vermek yerine döverek marketten attı.
🚨 Al Jazeera muhabiri İlyas Karram: 💢 Eğer bu operasyon gerçekten gerçekleştiyse, tamamen tesadüfen olmuştur ve istihbarata dayalı bir bilgiye dayanmadığını gösterir. 💢 Bu da Sinvar’ın saklanmadığını, aksine çatışmaların en yoğun olduğu bölgede savaştığını kanıtlar.
Rusya’nın St. Petersburg şehrinde, hız sınırına uyan sürücülerin otoyola yerleştirilmiş müzikal işaretlerin üzerinden geçmesiyle ünlü ‘Kalinka’ şarkısı çalıyor.
Serbest Piyasalar: 🟢 BİST 100: 9.028 (%0,81) 🔴 Dolar/TL: 34,12 TL (%-0,10) 🔴 Euro/TL: 37,03 TL (%-0,30) 🟢 Gram Altın: 2.949 TL (%0,43) 🟢 Ons Altın: 2.689 Dolar (%0,58) 🟢 Brent Petrol: 74,28 Dolar (%0,03) 🔴 Bitcoin: 66.748 Dolar (%-1,60)
🚨🚨🚨 Filistinli yerel kaynaklar: 💢 İsrail askerlerinin, Refah’ın Tel Sultan bölgesinde üç direnişçiyle silahlı çatışmaya girdiği bildirildi. 💢 Çatışmanın ardından, üç direnişçi şehit oldu. İsrail askerleri, şehitlerin naaşlarını incelemeye gittiklerinde, cesetlerden birinin Yahya Sinvar’a benzediğini fark etti. 💢 Olayın istihbarata dayalı bir operasyon sonucu değil, tamamen tesadüfi bir şekilde gerçekleştiği bildiriliyor.
Milli Beraberlik Partisi Genel Merkezi’ne “Uyuşturucu kullanıldığı ve satıldığı” iddiasıyla operasyon düzenlendi. 7 kişi gözaltına alındı.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: Yetkililer, Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı.
Antalya'da Kıvanç Şensöz'ün attığı tek yumrukla komaya giren çiçekçi Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin ölümü gerçekleşti.
Antalya’da bir şahıs, çiçekçilikle uğraşan yabancı uyruklu eşinin fotoğrafını, izinsiz sosyal medya hesaplarından paylaşan başka bir çiçekçiyi darp etti. Yumruk darbesiyle yere yığılan çiçekçinin komada olduğu ve hayati tehlikesinin bulunduğu belirtildi.
İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürüldüğü iddiaları üzerine Hasan Nasrallah ve Muhammed Deif'in fotoğraflarının bulunduğu bir paylaşım yaptı. 🗣 Gallant: Düşmanı kovala, her teröriste ulaşacağız ve onu ortadan kaldıracağız.
🚨🚨🚨 Sky News Arabia: İsrail ordusu, Gazze’nin güneyindeki Refah’ta faaliyet gösterirken Hamas üyelerine rastladı ve çatışma çıktı. Hamas lideri Yahya Sinvar, çıkan çatışmada öldürülmüş olabilir.
İsrail merkezli The Times of Israel: İsrail Savunma Kuvvetleri, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölüp ölmediğini kontrol ediyor.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: İsrail ordusu, kabineye Yanya Sinvar'ın öldürüldüğünü bildirdi. Nihai açıklama bekleniyor.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: Bütçe maratonu 22 Ekim'de başlayacak. Bütçemizde büyümenin sağladığı imkanların toplumun bütün kesimleriyle paylaşılması esas alınmıştır.
Hava sıcaklıklarının aniden düştüğü Ankara’da, kış mevsiminin ilk kar yağışı görüldü.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: 2025 yılı bütçesinde savunma harcamaları için 913,9 milyar lira, iç güvenlik için 694,5 milyar lira ödenek öngördük.
🚨 Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: 2025 bütçesinde deprem bölgesinin iyileştirilmesi, afetlere karşı dirençliliğin artırılması için 584 milyar lira tutarında ödenek öngörülmüştür.
🚨 Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz: 2025 Merkezi Yönetim Bütçesinde bütçe giderlerinin 14 trilyon 731 milyar lira, gelirlerinin ise 12 trilyon 800 milyar lira olacağını öngörmekteyiz
RT @gdh_spor: 📣 Trendyol 1. Lig ekibi Yeni Malatyaspor, dün yaşanan 5.9'luk depremin şehri ve takımı olumsuz etkilediği sebebiyle ligden çekilmek istediklerini açıkladı.
📣 Trendyol 1. Lig ekibi Yeni Malatyaspor, dün yaşanan 5.9'luk depremin şehri ve takımı olumsuz etkilediği sebebiyle ligden çekilmek istediklerini açıkladı.
#CANLI Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Bağlama Töreni'nde konuşuyor.
İsrail merkezli The Times of Israel: İsrail Savunma Kuvvetleri, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölüp ölmediğini kontrol ediyor.
"TikTok'ta Auschwitz'i izliyormuşuz gibi... Eğer Auschwitz'in etrafında YouTube, TikTok ve Instagram olsaydı göreceklerimiz tam olarak bu görüntüler gibi olurdu." Akademisyen ve Holokost'tan sağ kurtulan Yahudi asıllı Kanadalı Dr. Gabor Maté, İsrail'in Gazze'de işlediği soykırımı, Nazilerin Auschwitz toplama kampında yaptıklarına benzetti.
🚨 Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı kaldırıldı.
🚨 İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan’a hakaret davasında yargılanan Kemal Kılıçdaroğlu hakkında “zorla getirme” kararı çıkarttı.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, ABD askerlerinin İsrail'de konuşlandığı askeri birliği ziyaret etti.
🚨 AK Parti Kaynakları: Kredi kartından savunma payı alınmayacak, 2025'teki teklifte bu düzenleme olmayacak.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: Müfredatımızda emperyalist kurguyla sistemimize girmiş bazı kavramları değiştirdik. ℹ️ Milli Eğitim Bakanlığı, müfredatında köklü değişiklik yapıldığını açıklamıştı. "Tehcir" yerine "Sevk ve İskan" kavramı kullanılacak.
Arjantin'de hayatını kaybeden Liam Payne’nin, ölümünden birkaç saat önce sosyal medya hesabından paylaşım yaptığı görüldü.
2010 yılında kurulduktan sonra 2017'de ayrılma kararı alan ünlü İngiliz müzik grubu One Direction'ın üyelerinden müzisyen Liam Payne, Arjantin'de kaldığı otelin balkonundan düşerek hayatını kaybetti.
Rusya Dışişleri Bakan Yardımcısı Sergey Ryabkov: İsrail'i, İran'ın nükleer tesislerine saldırmaması konusunda uyarıyoruz.
"Yenidoğan vurgunu" davasına bakan savcıyı ölümle tehdit eden tutuklu sanık Mustafa Kemal Zengin'in ifadesi ortaya çıktı. 🗣 Mustafa Kemal Zengin: Savcı beyi uyarmak istedim.
Devlet hastanesinde doğan bebekleri özel hastanelerin yenidoğan servislerine yönlendirerek milyarca liralık vurgun yapan çeteye operasyon yapan savcı, makam odasında ölümle tehdit edildi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Gazze'nin kuzeyindeki Cibaliye kampında sivillerin sığındığı bir okula hava saldırısı düzenledi. Saldırı sonucu birçok sivil hayatını kaybetti.
İtalya Başbakanı Georgia Meloni, İsrail'e "tam silah ambargosu" uygulayacaklarını açıkladı. 💢 Ambargo, 7 Ekim 2023'ten sonra iki ülke arasında imzalanan askeri anlaşmaları da kapsayacak. 💢 İtalya'nın silah ambargosu, diğer AB üyesi ülkelerin İsrail'e uyguladığı yasaklardan daha sıkı ve kapsamlı olacak.
Banka dolandırıcılığı suçunu işlediği gerekçesiyle idam cezasına çarptırılan Vietnamlı emlak kraliçesi Truong My Lan, milyarlarca dolarlık dolandırıcılıktan suçlu bulunarak ikinci kez hüküm giydi.
Türkiye, son 10 ihracat sezonunda 124 ülkeye ürün ihraç etti. Fındık ihracatından 10 sezonda 20,8 milyar dolar kazanç sağlandı.
Belçika'da 4 aydır hükümet kurulamıyor Kral Philippe, haziran ayında yapılan seçimlerin galibi Flaman milliyetçisi Bart De Wever'den hükümeti kurma çalışmalarını makul sürede sonlandırmasını istedi.
Politico: ABD Ortadoğu İnsani İşler Özel Temsilcisi Lisa Grande, ABD'nin İsrail'in gıda ve ilaç girişini engellemesi durumunda bile İsrail'e silah tedarikini durdurmayacaklarını söyledi. Bu nadir görülen bir itiraf.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
RT @gdhfinans: 🚨Merkez Bankası, politika faizini yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu.
🚨Merkez Bankası, politika faizini yüzde 50 seviyesinde sabit tuttu.
RT @gdhtarih: 📷1959 yılında İstanbul’da çekilen görüntüler, yapay zeka ile renklendirildi.
📷1959 yılında İstanbul’da çekilen görüntüler, yapay zeka ile renklendirildi.
ABD'de Demokratların başkan adayı Kamala Harris, Fox News'a verdiği röportajda spikerin sorularına cevap vermekte zorlandı. 🗣 Fox News spikeri: Ülkenin yüzde 79'u yanlış yolda olduğunuzu düşünüyor. Bu sizin 3,5 yıllık başkan yardımcılığınızı ve Joe Biden'ın başkanlık dönemini de kapsıyor. Madem yeni bir sayfa açacaktınız neden 3 buçuk yıldır ofistesiniz? 🗣 Kamala Harris: Trump da başkanlığa aday.
Eski Türk Tabipleri Birliği Başkanı Şebnem Korur Fincancı, 'TSK'nın terör operasyonlarında kimyasal silah kullandığını' iddia ettiği açıklamaları nedeniyle 50 bin TL manevi tazminat cezasına çarptırıldı.
İstanbul Büyükçekmece’de bir işçi, inşaatta kullanılan kule vincinin halatına oturup yandaki diğer inşaata geçerken görüntülendi.
Almanya'nın Stadtallendorf kasabasındaki son teknoloji bir itfaiye istasyonu, yangın alarmı olmadığı için tamamen yandı. 💢 İtfaiye istasyonu, geçtiğimiz sene on milyonlarca euro maliyetle inşa edilmişti. 💢 Yangın sonucu 10 itfaiye aracı yanarak kullanılamaz hale geldi.
İzmir’de bir polis memuru, dur ihtarına uymayarak kaçmaya çalışan aracın üzerine atladı. Kaçan şahıs, polis memurunu yaklaşık 300 metre aracın kaputunda sürükledikten sonra takviye ekiplerinin önünü kesmesiyle yakalandı.
2010 yılında kurulduktan sonra 2017'de ayrılma kararı alan ünlü İngiliz müzik grubu One Direction'ın üyelerinden müzisyen Liam Payne, Arjantin'de kaldığı otelin balkonundan düşerek hayatını kaybetti.
Macaristan Başbakanı Viktor Orban: 💢 Avrupa Birliği ve batılı ülkeler, Ukrayna'daki savaşı kaybediyor. 💢 Bunu savaş alanındaki durumdan açıkça görebiliriz. Kötü bir strateji seçtiğimiz çok açık.
Gaziantep’te özel bir kreşte görevli öğretmen, uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı. Ailenin suç duyurusunda bulunduğu öğretmen çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
🚨Sivas'ta 10 dakika arayla meydana gelen 4,7 ve 4,1 büyüklüğündeki depremlerin ardından kentte okullar 1 gün tatil edildi.
Nijerya'nın kuzeyindeki Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu hayatını kaybedenlerin sayısı 153'e yükseldi.
🚨🚨🚨 Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti.
"Trump, tanrıya en yakın olan insandır. Önce tanrı, sonra Trump" ABD'de yapılan bir röportajda Trump destekçisi bir kadının sözleri, sosyal medyada gündem oldu.
Karaman'da yaşayan üniversite mezunu Sümeyye Teber, devlet desteğiyle hayvan çiftliği kurdu. 🗣 Hayvan sayısını artırmayı hedefleyen Teber: Üretmek, ülke ekonomisine katkı sağlamak ve kendi işinin başında olmak başka bir işte çalışmaktan daha avantajlı.
RT @gdhdefence: 🇹🇷🇩🇪 MSB kaynakları: (Eurofighter’ın Ege’de uçmayacağı iddiası) 💢 Eurofighter Typhoon uçağının tedarikine yönelik teknik seviyedeki çalışmalara devam edilmektedir, bu çalışmalarda herhangi bir şart gündeme gelmemiştir.
🇹🇷🇩🇪 MSB kaynakları: (Eurofighter’ın Ege’de uçmayacağı iddiası) 💢 Eurofighter Typhoon uçağının tedarikine yönelik teknik seviyedeki çalışmalara devam edilmektedir, bu çalışmalarda herhangi bir şart gündeme gelmemiştir.
Avrupa Birliği Dış İlişkiler Yüksek Temsilcisi Josep Borrell: ABD'nin İsrail'e Gazze'deki insani krizi çözmesi için bir ay süre verme kararı yetersiz. Bu bir ay içinde de Gazze'de çok sayıda insan ölecek.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: ABD, İsrail'e 1 ay içinde Gazze'de ateşkes sağlanmadığı takdirde silah ambargosu uygulanacağını bildirdi.
Eyyüp Kadir İnan mecliste yaşanan kavgayı gdh'a anlattı: 💢 En şerefli görevlerden biri gazi meclisimizin üyesi olmak. 💢 Biz orada milletimizi temsil ediyoruz. 💢 O hakaretleri yutmak benim seçmenime açıklayamayacağım bir durumdur.
Sivas’ta meydana gelen deprem sonrası bir okulda kaydedilen görüntüler.
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.7 ❗️ Derinlik: 10.57 km 🗓 Tarih: 17.10.2024 ⏰ Saat: 11:29:55 📍 Merkez Üssü: Merkez (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
"Şu anda Gazze'de olanlar, İsrail'in onlara yaptığı bir iyiliktir" İsrailli bir sosyal medya kullanıcısının Gazze'ye ve Filistin halkına yönelik sözleri, sosyal medyada tepki gördü.
Çin’de saatte 340 km hızla giden yolcu treninde sarsıntı olmaması dikkat çekti.
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.1 ❗️ Derinlik: 22.98 km 🗓 Tarih: 17.10.2024 ⏰ Saat: 11:39:06 📍 Merkez Üssü: Merkez (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.1 ❗️ Derinlik: 22.98 km 🗓 Tarih: 17.10.2024 ⏰ Saat: 11:39:06 📍 Merkez Üssü: Merkez (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
Bangladeş'te mahkeme, 5 Ağustos'ta Hindistan'a kaçan eski Başbakan Şeyh Hasina Vecid hakkında, kitlesel öğrenci protestoları sırasında insanlığa karşı suçlar işlediği iddiasıyla tutuklama kararı çıkardı.
#CANLI Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, Erzurum’da Atatürk Üniversitesi 2024-2025 Akademik Yıl Açılış Töreni’nde konuşuyor.
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.7 ❗️ Derinlik: 10.57 km 🗓 Tarih: 17.10.2024 ⏰ Saat: 11:29:55 📍 Merkez Üssü: Merkez (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.7 ❗️ Derinlik: 10.57 km 🗓 Tarih: 17.10.2024 ⏰ Saat: 11:29:55 📍 Merkez Üssü: Merkez (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
Yeşilçam'ın Sultan'ı ünlü sanatçı Türkan Şoray'a, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde bulunan Girne Amerikan Üniversitesi tarafından "fahri doktora"unvanı verildi.
❄️Bolu Kartalkaya, kar yağışıyla beyaza büründü.
🚨 MİT'in Afrika'da yakaladığı terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara'nın itirafıyla bir terörist de Adana'da polisin düzenlediği operasyonla gözaltına alındı.
🚨 🚨🚨 MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı.
Kahramanmaraşlı görme engelli sporcu Ayhan Kaya, Kazakistan'da düzenlenen Dünya Görme Engelliler Halter Şampiyonası'nda dünya üçüncüsü oldu. Ayhan Kaya: Hedefim bundan sonra dünya şampiyonluğu. İş insanlarından ve belediyelerden de destekler bekliyorum.
İsrailli askerler, işgalin devam ettiği Lübnan'ın güneyinde Yahudi Sukot Bayramı'nı kutladı.
TÜİK, eylül ayı konut satış istatistiklerini açıkladı. 💢Türkiye'de eylül ayında 140 bin 919 konut satıldı. 💢En fazla konut satışı İstanbul'da, en az konut satışı ise Hakkari'de yapıldı.
İzmir Büyükşehir Belediye Meclisi toplantısında, belediyelerin SGK borçları gündeme geldi. CHP’li belediye başkanları, borçların yapılandırılması ve borçların tahsilinde takas usulünün kabul edilmesini talep etti.
Reuters: 💢 Kuzey Kore, anayasada değişiklik yaparak Güney Kore'yi "düşman devlet" ilan etti. 💢 Kuzey Kore, Güney Kore ile olan yol ve demiryolu bağlantılarının bazı bölümlerini patlatarak imha etmişti.
Reuters: Kuzey Kore, Güney Kore'ye yakın bazı yolların ve demiryolu hatlarının bir bölümünü havaya uçurdu. Buna karşılık olarak Güney Kore ordusu, sınırın güney yönüne doğru uyarı ateşi açtı.
Ticaret Bakanlığı, vatandaştan fazla ücret alan bankalara 3,2 milyar lira ceza kesti.
RT @gdhozel: Middle East Eye | İngiltere | Analiz 💢 İsrail Gazze'deki yıkımın ardından bölgede Eiland Planı'nı uygulamaya başladı. 💢 Peki İsrail'in Gazze'deki "Eiland Planı" nedir ve neyi amaçlıyor?
Middle East Eye | İngiltere | Analiz 💢 İsrail Gazze'deki yıkımın ardından bölgede Eiland Planı'nı uygulamaya başladı. 💢 Peki İsrail'in Gazze'deki "Eiland Planı" nedir ve neyi amaçlıyor?
Kirayı nakit ödeme devri sona erdi! Kira ödemelerini banka ve PTT aracılığıyla yapmayan, elden alıp-verenlere her bir tespit için kira tutarının yüzde 10'u oranında özel usulsüzlük cezası kesilecek.
İsrail, Yahudileri kandırarak geri dönmeye zorluyor! 💢 İsrail Göç Bakanlığı, ülke dışında yaşayan Yahudileri geri getirmek için sahte başarı hikayeleri uyduruyor. 💢 Bakanlık, artan sayıda göçü hayali isimler ve uydurma fotoğraflarla tersine çevirmeye çalışıyor.
RT @tarihdozu: II. Dünya Savaşı'nda ilk defa kullanılan "sahte paraşütçüler" taktiği
II. Dünya Savaşı'nda ilk defa kullanılan "sahte paraşütçüler" taktiği
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
#CANLI Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, 15. Türk-Arap Ekonomi Forumu'nda konuşuyor.
Küba Devlet Başkanı Miguel Diaz-Canel, İsrail'in katliamlarını sürdürdüğü Filistin'e destek amacıyla Küba'nın başkenti Havana'da düzenlenen yürüyüşe katıldı.
Mustafa Destici: Anayasadaki laiklik tanımının daha net bir hale getirilmesini istiyoruz.
Mısır’da Giza Piramidi’nin tepesine çıkan başıboş köpek, paraşütle atlayış gerçekleştiren bir turist tarafından görüntülendi.
🚨🚨🚨 Dışişleri kaynakları: Lübnan’dan ayrılmak isteyen vatandaşlarımız için ayarlanan charter uçak seferi bugün gerçekleştirilecektir.
İtalya’da taşıyıcı anneliğin "evrensel suç" sayılmasını öngören kanun teklifi, Senato’da kabul edilerek yasalaştı. 💢 Yasa ile birlikte eşcinsellerin evlat edinebilme yolları tamamen kapandı. 💢 Yasağı delenler iki yıl hapis ve 1 milyon euroya kadar para cezasıyla yargılanacak.
Serbest Piyasalar: 🟢 BİST 100: 8.956 (%1,08) 🟢 Dolar/TL: 34,18 TL (%0,08) 🟢 Euro/TL: 37,20 TL (%0,17) 🟢 Gram Altın: 2.950 TL (%0,44) 🟢 Ons Altın: 2.681 Dolar (%0,27) 🔴 Brent Petrol: 74,04 Dolar (%-0,30) 🟢 Bitcoin: 67.294 Dolar (%0,20)
Murat Kurum: (Malatya'daki deprem) Şu ana kadar bin 211 ihbar değerlendirilmiştir. Elazığ’da 20 ağır hasarlı, 517 az hasarlı, Malatya’da 18 az hasarlı bina tespit edilmiştir.
🗓 17 Ekim 2024 Perşembe 💢 Bugün takip etmeniz gerekenler
TÜRK-İŞ Genel Başkanı Ergün Atalay: Bugünden bir asgari ücret rakamı dile getirmeyi doğru bulmuyorum. Çünkü telaffuz edilen her rakam zamları beraberinde getiriyor.
🗣 Almanya Dışişleri Bakanı Baerbock: Meşru müdafaa sadece teröristlere saldırmak değil, onları yok etmektir. Hamas, sivil yerleşim yerlere saklanıyor. 🗣 Hamas: Baerbock, küstah bir açıklama yaptı. Gazze'deki soykırımın devamına kılıf arıyor.
Fransız çimento devi Lafarge ve şirketin 4 eski yöneticisi, Suriye'de terör örgütlerini finanse etmekten yargılanacak. Lafarge'ın, Fransız istihbaratının bilgisi dahilinde terör örgütlerine destek sağladığı ortaya çıkmıştı.
Eski Birleşik Krallık Avam Kamarası Üyesi Claudia Webbe: İsrail barış istemiyor, Gazze'yi istiyor. Yaşasın özgür Filistin!
2023'te yaklaşık 733 milyon kişi açlıkla karşı karşıya kaldı. Bu, küresel olarak 11 kişiden 1'ine ve Afrika'da 5 kişiden 1'ine eşit.
RT @gdh_spor: Kerem Aktürkoğlu İsrail’in Gazze saldırılarına tepki göstermeye devam ediyor. “Her şey yolundaymışçasına hayatımıza devam etmek ne kadar mümkün? Bu katliam durmalı, çocuklar yaşamalı, aileler mutlu olmalı. Artık yeter!”
Kerem Aktürkoğlu İsrail’in Gazze saldırılarına tepki göstermeye devam ediyor. “Her şey yolundaymışçasına hayatımıza devam etmek ne kadar mümkün? Bu katliam durmalı, çocuklar yaşamalı, aileler mutlu olmalı. Artık yeter!”
RT @gdhfinans: Hazine ve Maliye Bakanlığı vergilerini ödemeyen "vergi yüzsüzleri" listesini açıkladı. Listede 5 milyon TL'den fazla vergi borcu olan 57 isim bulunuyor.
Hazine ve Maliye Bakanlığı vergilerini ödemeyen "vergi yüzsüzleri" listesini açıkladı. Listede 5 milyon TL'den fazla vergi borcu olan 57 isim bulunuyor.
RT @gdh_spor: 🏐🏆 Fenerbahçe Medicana, Eczacıbaşı Dynavit'i 3-1 mağlup ederek AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası şampiyonu oldu.
🏐🏆 Fenerbahçe Medicana, Eczacıbaşı Dynavit'i 3-1 mağlup ederek AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası şampiyonu oldu.
💧 İstanbul'a su sağlayan barajlardaki doluluk oranı, %34,53 seviyesine düştü.
Fransa'nın başkenti Paris'te polis, Filistin'e destek protestosuna katılan bir genç kızı gözaltına almaya çalıştı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Özgür Özel: Biz savunma sanayinin güçlenmesine de yatırımlara da karşı değiliz.
g raporu | 16.10.2024 Çarşamba
🚨🚨🚨 Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de yaşanan çatışmaya bir dahli bulunmamaktadır, sınırlarımıza yönelik herhangi bir saldırı yoktur.
Ürdün Kralı 2. Abdullah: Ürdün, kesinlikle bölgesel çatışmaların arenası olmayacak.
🚨🚨🚨 Birleşmiş Milletler Lübnan Geçici Görev Gücü (UNIFIL): İsrail ordusuna ait bir tank, Lübnan'daki gözetleme kulemize ateş açarak hasara yol açtı.
Mustafa Destici: Hukuk sistemimizde, tahliyesiz müebbet hapis cezasının bulunmamasının hiçbir haklı gerekçesi ve izahı yoktur. İdam cezası, bugünün Türkiye'si için bir mecburiyettir.
🚨 Kilis’teki mayınlı bölgeye 2 havan mermisi düştü, TSK ÇNRA, top ve tank atışlarıyla karşılık veriyor.
Ekrem İmamoğlu, dünyanın en büyük metropolü İstanbul'da taksi bulamadığı için hastaneye yetişemeyerek metrobüste doğan Yılmaz bebeğin ömür boyu toplu taşıma kullanması için İstanbulkart sağlanacağını duyurdu.
Dünyanın en yoksul 10 ülkesinden 9'u Afrika'da.
💡 Ak Parti Gençlik Kolları üyeleri kamuya mı yerleşiyor? 🚨 Torpil iddialarını Ak Parti Gençlik Kolları Başkanı Eyyüp Kadir İnan'a sorduk. 🗣️ Eyyüp Kadir İnan: 💢 "Böyle bir referans söz konusu değildir. Geçmişte de olmamıştır, bundan sonra da olmayacaktır." 💢 "Karşımızdakiler ne yapıyor? Liyakatten, gençlere adaletten bahsediyorlardı. Kendi akrabalarına ballı kaymaklı pozisyonları verdiler." 💢 "Bizim alnımız ak."
Arap Birliği: İsrail, Gazze'deki acımasız senaryoyu Lübnan'a taşımak için gelişigüzel saldırılar düzenliyor.
RT @gdhozel: #ÖZEL Batı Afrika’daki Sahil bölgesi ülkesi Mali’de el Kaide’ye bağlı Cemaat Nusret’ül İslam ve’l Müslimin (CNİM) örgütünün ülke genelindeki saldırıları devam ediyor. CNİM ile Mali ordusu ve Wagner arasındaki çatışmalarda bir ayda 257 kişi hayatını kaybetti.
#ÖZEL Batı Afrika’daki Sahil bölgesi ülkesi Mali’de el Kaide’ye bağlı Cemaat Nusret’ül İslam ve’l Müslimin (CNİM) örgütünün ülke genelindeki saldırıları devam ediyor. CNİM ile Mali ordusu ve Wagner arasındaki çatışmalarda bir ayda 257 kişi hayatını kaybetti.
İrlanda Başbakanı Simon Harris: 💢 UNIFIL güçlerinin korunması uluslararası hukukla garanti altına alınmıştır ve Avrupa ile Körfez ülkeleri bu konuda birlikte hareket etmelidir. 💢 Avrupa, İsrail'e herhangi bir baskı uygulamadı ve İsrail ile İspanya arasındaki ortaklık anlaşmasını gözden geçiriyoruz.
Ankara'da, FETÖ'nün Kara ve Hava Kuvvetleri Komutanlıkları ile Jandarma Genel Komutanlığı mahrem yapılanmasına yönelik soruşturmada gözaltına alınan 33 şüpheliden 12'si itirafçı olarak, örgüt mensubu olduğunu bildiği 133 kişinin ismini savcılığa verdi.
Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy, Zafer Planı'nı parlamentoda anlattı. 🗣 Zelenskiy: 💢 Şimdiden hareket etmeye başlarsak, en geç 2025'e kadar savaşı sonlandırabiliriz. 💢 Plan beş madde ve üç gizli ekten oluşuyor.
RT @gdh_spor: 🔫 John Wick'in Valorant şubesi: Emirhan 'Badrex' Mızıroğlu ▪️ Valorant oynamaya abisiyle başladı. ▪️ Bağcılar Belediyesi e-Spor Merkezi'nde takım arkadaşlarıyla kendisini geliştirdi. ▪️ Dünya çapında yaklaşık 25 milyon kişi arasında 44. sıraya kadar yükseldi.
🔫 John Wick'in Valorant şubesi: Emirhan 'Badrex' Mızıroğlu ▪️ Valorant oynamaya abisiyle başladı. ▪️ Bağcılar Belediyesi e-Spor Merkezi'nde takım arkadaşlarıyla kendisini geliştirdi. ▪️ Dünya çapında yaklaşık 25 milyon kişi arasında 44. sıraya kadar yükseldi.
RT @gdhtarih: "Tarih yazımını değiştiren" arkeolojik alan: Göbeklitepe
"Tarih yazımını değiştiren" arkeolojik alan: Göbeklitepe
🚨🚨🚨 İran ordusunun, Afganistan sınırını yasadışı yollarla geçmek isteyen göçmenlere ateş açtığı iddia edildi. Yerel kaynaklara göre saldırı sonucu 240 kişi hayatını kaybetti.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Rusya’da scooter kullanan iki kişi, boş yolda çarpıştı.
🚨 İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan’a hakaret davasında yargılanan Kemal Kılıçdaroğlu hakkında “zorla getirme” kararı çıkarttı.
Vicdan sahibi insanlar dünya genelinde İsrail'in soykırımına karşı ayakta! Japon aktivist, her gün iş çıkışında İsrail'in Tokyo Büyükelçiliği önüne giderek, İsrail'in Gazze ve Lübnan'daki katliamlarını sonlandırması talebiyle tek başına protesto düzenliyor.
🚨🚨🚨 İngiltere Başbakanı Keir Starmer: İsraili bakanlar Bezalel Smotrich ile Itamar Ben-Gvir'e yaptırım uygulamayı düşünüyoruz. İkilinin Gazze hakkında yaptığı açıklamalar iğrenç.
İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki sivil yerleşim yerlerini enkaza çevirmeye devam ediyor. İşgal ordusu Marjeyoun mahallesine patlayıcılar döşeyerek havaya uçurdu.
RT @gdhdefence: 🇩🇪🇹🇷 MEE: Almanya, Eurofighter ve tank satışları konusunda Türkiye'den “güvence” istiyor 💢 Almanya'nın Eurofighter konusunda attığı son hamlenin "sadece satışı mümkün olduğunca geciktirmek için yapılan bürokratik bir manevra" olduğu belirtildi. 💢 Almanya, uçakların Ege'de kullanılmayacağına dair "yazılı garanti" talep ediyor. 💢 ALTAY tank programı için yöneltilen talepler ise "Türkiye'nin tankları yurtdışında saldırgan askeri eylemlerde kullanılmayacağına dair garanti vermemesinden" dolayı reddediliyor. Detaylar👇 🔗
🇩🇪🇹🇷 MEE: Almanya, Eurofighter ve tank satışları konusunda Türkiye'den “güvence” istiyor 💢 Almanya'nın Eurofighter konusunda attığı son hamlenin "sadece satışı mümkün olduğunca geciktirmek için yapılan bürokratik bir manevra" olduğu belirtildi. 💢 Almanya, uçakların Ege'de kullanılmayacağına dair "yazılı garanti" talep ediyor. 💢 ALTAY tank programı için yöneltilen talepler ise "Türkiye'nin tankları yurtdışında saldırgan askeri eylemlerde kullanılmayacağına dair garanti vermemesinden" dolayı reddediliyor. Detaylar👇 🔗
İstanbul Etiler’de bir öğretmen tartıştığı okul müdürüne silah çekti. Silah patlamayınca dışarıya çıkan öğretmen, doldur boşalt yaptığı esnada silah ateş aldı. Öğrenciler hızla tahliye edilirken, öğretmen polis ekiplerince gözaltına alındı.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: İsrail ile ticaretimizi gümrüklerde durdurduk. Hiçbir tescil işlemi İsrail için yapılmıyor. Ancak Filistinli ithalatçılara özel izin veriyoruz.
İran Atom Enerjisi Kurumu Sözcüsü Behruz Kemalvendi: 💢 İsrail'in nükleer tesislerimize saldırısı uzak bir ihtimal. 💢 Böyle bir saldırı olsa bile İran'a ciddi bir hasar veremez. 💢 Hasar meydana gelse bile bunu hızlı bir şekilde telafi edebiliriz.
İstanbul Eyüpsultan’da trafik polisi, kaçmaya çalışan motosiklet sürücüsünü böyle uyardı: Bekle, nereye gidiyorsun? Gitme ölürsün. Oğlum salak mısın?
Nikaragua Devlet Başkanı Daniel Ortega: İsrail hükümetinin başındaki başbakanın şeytanın çocuğu olması inanılmaz bir şey. Tıpkı Hitler gibi.
1929 yılından bu yana sinema alanındaki çalışmaları ödüllendiren Oscar Ödülleri, 2025 yılında 97. kez düzenlenecek. Geceyle ilgili çalışmalar devam ederken, töreni sunması için Ryan Reynolds ve Hugh Jackman'a teklif gittiği konuşuluyor.
Pendik'te, sipariş götürdüğü kadına mesaj atarak tacizde bulunduğu iddia edilen börekçi çalışanı "cinsel taciz" suçundan 2 yıl 2 ay 20 gün hapisle cezalandırıldı.
Pendik’te iddiaya göre, bir kafe çalışanı sipariş götürdüğü evdeki kadına mesajla arkadaşlık teklif etti. Durumu öğrenen kadının kocası, kafeyi bastı. Kafe çalışanlarıyla çıkan kavgada mağdur adam, dakikalarca darp edilerek bıçaklandı. Olayın ardından kafe mühürlendi.
Eyyüp Kadir İnan: 💢 Karşımızdakiler liyakatten, gençlere adaletten bahsediyorlardı. 💢 Belediyelerinde nepotizm, kayırmacılık, akrabalarına ballı kaymaklı pozisyonları görüyoruz. 💢 Bu saydıklarım sadece kendi şehrimde olan hadiseler.
Airbus: 💢 Savunma ve uzay departmanlarından 2 bin 500 çalışanı işten çıkaracağız. 💢 Özellikle giderek zorlaşan uzay pazarında ileri adımlar atmamız gerekiyor.
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: Rusya'nın bir sonraki Ukrayna barış konferansına katılması gerekiyor. Vladimir Putin ile konuşmaya hazırım.
#ÖZEL 2028 yılındaki Cumhurbaşkanı seçimlerinde CHP’nin ve muhalefetin ortak adayı olmayı hedefleyen İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu Ankara çıkarmasına hazırlanıyor. İmamoğlu Ankara’da medya organlarının temsilcileri ile kahvaltı yapacak.
RT @gdhozel: 💢Aziz Sancar Nobel aldığında umursamamıştım, Daron Acemoğlu Nobel alınca da önemsemiyorum. 💢Batı'nın aleme değerlerini teşmil etmek için kullandığı aparatlarla ilgilenmiyorum. 💢Beğenen olacaktır. Ne diyeyim? O da onların meşrebi… 🖋️@Taceddin_Kutay
💢Aziz Sancar Nobel aldığında umursamamıştım, Daron Acemoğlu Nobel alınca da önemsemiyorum. 💢Batı'nın aleme değerlerini teşmil etmek için kullandığı aparatlarla ilgilenmiyorum. 💢Beğenen olacaktır. Ne diyeyim? O da onların meşrebi… 🖋️@Taceddin_Kutay
Engelli rampası önüne park edilen aracın camları ve farlarını parçalayan bedensel engelli vatandaş: Yorumlarda, maganda dediler iyi ki böyle olmuşsun dediler. Tekerlekli sandalyemi kırmak isteyen yorumcular varmış. Bu benim tekerlekli sandalyem değil bu benim ayağım. Sen benim ayağımı kırmaya çalışıyorsun.
Antalya’da bedensel engelli bir vatandaş, kendisine tahsis edilen engelli rampasına park eden aracın camlarını ve farlarını parçaladı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Politico: 💢 Fransa, İsrailli firmaların 4-7 Kasım tarihlerinde başkent Paris'te yapılacak uluslararası deniz savunma fuarı Euronaval'a girişini yasakladı. 💢 İsrailli heyetin fuara katılımına izin verilecek ancak İsrailli firmaların askeri ekipmanlarını fuarda sergilemesine izin verilmeyecek.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler: Savunma sanayii alanın hala örtülü örtüsüz kısıtlamalara ve ambargolara maruz kalmaktayız. 💢 Dünyada artık hiçbir ülke kendini tamamen güvende hissedememektedir. 💢 Bugün Norveç ve Finlandiya gibi risk, tehdit ve tehlikelerin uzağında olduğunu düşünen birçok ülke dahi, savunma harcamalarını artırma, askeri sanayi yatırımları yapma, savunma ve güvenliğini geliştirici tedbirler alma ihtiyacı hissetmektedir. 💢 Ukrayna-Rusya savaşında görüldü ki yaklaşık 30 ülke bir araya gelerek Ukrayna'nın mühimmat ihtiyacını karşılayamadı. 💢 Bu durum silah ve mühimmat stoku ile savunma alanında daha hazırlıklı olunmasının önemini açıkça ortaya koymaktadır. Dolayısıyla herkes kendini geliştirmeye, bağımlılığını en aza indirmeye gayret etmekte ve böyle olmazsa ağır bedeller ödeyeceğinin farkına varmaktadır. Detaylar👇
🇹🇷 Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler: Savunma sanayii alanın hala örtülü örtüsüz kısıtlamalara ve ambargolara maruz kalmaktayız. 💢 Dünyada artık hiçbir ülke kendini tamamen güvende hissedememektedir. 💢 Bugün Norveç ve Finlandiya gibi risk, tehdit ve tehlikelerin uzağında olduğunu düşünen birçok ülke dahi, savunma harcamalarını artırma, askeri sanayi yatırımları yapma, savunma ve güvenliğini geliştirici tedbirler alma ihtiyacı hissetmektedir. 💢 Ukrayna-Rusya savaşında görüldü ki yaklaşık 30 ülke bir araya gelerek Ukrayna'nın mühimmat ihtiyacını karşılayamadı. 💢 Bu durum silah ve mühimmat stoku ile savunma alanında daha hazırlıklı olunmasının önemini açıkça ortaya koymaktadır. Dolayısıyla herkes kendini geliştirmeye, bağımlılığını en aza indirmeye gayret etmekte ve böyle olmazsa ağır bedeller ödeyeceğinin farkına varmaktadır. Detaylar👇
Cemal Enginyurt’tan zihin yakan keşke: Ben diyorum ki keşke 2 milyon Ermeni bu memleketten göçmeseydi keşke Yahudiler bu ülkeyi terk etmeseydi. Bugün dünyada bizim adımıza lobi çalışmaları yaparlardı.
İspanya Dışişleri Bakanı Manuel Albares: 💢 İsrail'in UNIFIL güçlerine saldırması kabul edilemez. Bu saldırılar uluslararası hukukun ihlali anlamına geliyor. 💢 Gazze ve Lübnan'da ateşkes talep ediyoruz ve bunun hemen uygulanması gerekiyor.
RT @gdhozel: Stimson Center | ABD | Analiz 💢 ABD'nin İsrail'in karar alma mekanizması üzerindeki etkisi, tarihin en düşük seviyesinde! 💢 Peki bölgede azalan Pax Americana yaklaşımı sonrası Rusya, Çin ve diğer aktörler hangi adımları atacak?
Stimson Center | ABD | Analiz 💢 ABD'nin İsrail'in karar alma mekanizması üzerindeki etkisi, tarihin en düşük seviyesinde! 💢 Peki bölgede azalan Pax Americana yaklaşımı sonrası Rusya, Çin ve diğer aktörler hangi adımları atacak?
🚨 Özgür Özel, 21 Ekim'de cezaevinde Selahattin Demirtaş’ı ziyaret edecek, 22 Ekim akşamı da Diyarbakır’a gidecek.
🚨🚨🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi (IKBY) Başkanı Neçirvan Barzani’yi Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde kabul etti.
RT @tarihdozu: Kut’ül Amare’de İngilizlerin esir alınma hikayesi
Kut’ül Amare’de İngilizlerin esir alınma hikayesi
"Bebek öldüren teknoloji arıyoruz sizde var mı? Bebekleri parçalarına ayıran teknolojiden istiyoruz" Bir aktivistin, silah fuarında İsrailli firmaların bulunduğu alana giderek yüzlerine karşı haykırdığı sözler sosyal medyada gündem oldu.
🗣️ Ak Parti Gençlik Kolları Başkanı Eyüp Kadir İnan: 💢 Gençliğin seçimi 14 Mayıs seçimleriydi. 💢 Ak Parti Gençlik Kolları'ndan kamuya bir referans söz konusu değildir. 💢 Sosyal medya ciddi bir bataklık. 💢 TBMM'de 30 yaş altı 5 milletvekilinden 4'ü Ak Parti'de.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, sabah saatlerinde Lübnan'ın Nebatiye kentine düzenlediği saldırıda hayatını kaybedenlerin cenaze törenine yakın bir noktayı bombaladı.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki Nebatiye kentini ağır şekilde bombalıyor.
ABD Başkanı Joe Biden: 💢 Afetlerden etkilenen afetzedeler için kritik bir can simidi olan Küçük İşletme İdaresi'nin (SBA) parası tükendi. 💢 Kongre gereken fonu sağlar sağlamaz krediler dağıtılacak. Amerikalılar başvuruya devam etmeli.
Brezilya’nın Sao Paulo şehrinde, içinde yolcuların bulunduğu metronun elektrik aksamında yaşanan patlamalar yangına yol açtı. Yolcular güvenli bir şekilde tahliye edildi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu: En baştan beri sosyal medya platformlarının Türkiye Cumhuriyeti kanunlarına saygı duymalarını istedik. Sosyal medyanın kimse için tehdit alanına dönüşmesine izin veremeyiz.
The Guardian: Rusya-Ukrayna Savaşı'ndan kaçan 6 Rus askerine, Fransa'da siyasi sığınma başvurusunda bulunmaları için geçici vize verildi.
İstanbul Beylikdüzü’nde çocuk parkında uygunsuz hareketler sergileyen şahıs, parkta bulunan gençler tarafından uyarıldı. Uyarılara aldırış etmeyen şahıs, çöp tenekesine atıldı.
Elazığ’da depremden kaçan bir vatandaş, unuttuğu telefonunu almak için binaya geri döndü.
Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy: Ukrayna üç devlet ile savaştadır. Bunlar Rusya, İran ve Kuzey Kore.
Antalya’da bedensel engelli bir vatandaş, kendisine tahsis edilen engelli rampasına park eden aracın camlarını ve farlarını parçaladı.
"Şiddetin kutsanmasını durdurmalıyız. Bu durum, gittikçe yaygınlaşan acımasız ve korkunç video oyunlarını da kapsıyor." Donald Trump, şiddeti körüklediği gerekçesiyle video oyunlarına savaş açtı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Merkez üssü Malatya olan 5.9 büyüklüğündeki depremde hasar alan binalar görüntülendi.
RT @gdhozel: Geopolitical Monitor | ABD | Analiz 💢 Sınırlı su kaynakları üzerinde artan rekabet, yakın gelecekte devletlerarası çatışma riskini artırıyor! 💢 İşte izlenmesi gereken üç uluslararası su krizi ve çatışması riskleri.
Geopolitical Monitor | ABD | Analiz 💢 Sınırlı su kaynakları üzerinde artan rekabet, yakın gelecekte devletlerarası çatışma riskini artırıyor! 💢 İşte izlenmesi gereken üç uluslararası su krizi ve çatışması riskleri.
🚨🚨🚨 Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 Türk Savunma Sanayiinin Dünyaya Açılan Kapısı: SAHA EXPO 📅 Tarih: 22 Ekim Salı- 26 Ekim Cumartesi 📍 Yer: İstanbul Fuar Merkezi (İFM) 💢 200'den fazla imza töreni, 300'den fazla ürün lansmanı yapılacak. 💢 2 gün halka açık: 25 Ekim Cuma ve 26 Ekim Cumartesi (18 yaş sınırı)
🇹🇷 Türk Savunma Sanayiinin Dünyaya Açılan Kapısı: SAHA EXPO 📅 Tarih: 22 Ekim Salı- 26 Ekim Cumartesi 📍 Yer: İstanbul Fuar Merkezi (İFM) 💢 200'den fazla imza töreni, 300'den fazla ürün lansmanı yapılacak. 💢 2 gün halka açık: 25 Ekim Cuma ve 26 Ekim Cumartesi (18 yaş sınırı)
Malatya'daki 5.9 büyüklüğündeki deprem Elazığ’da da hissedildi. Deprem anında panikleyen bir vatandaş camdan atlayarak yaralandı.
🚨 İçişleri Bakanlığı: Deprem sonrası, Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır.
İsrail merkezli Haaretz: 💢 Hizbullah, İsrail ile çatışmalar başlar başlamaz muharebe birimlerini yeniden organize etti. 💢 Hizbullah'ın İsrail'e ciddi zararlar verebilecek kadar füzesi var.
Prof. Dr. Naci Görür: Malatya’da 6,0 büyüklüğünde deprem oldu. Doğu Anadolu Fay Zonu üzerinde. 2020 yılında Elazığ depremi nedeniyle bu fay büyük ölçüde kırılmıştı. Muhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok.
Ürdün Kralı 2. Abdullah'ın bir törende kılıç ile yaptığı tuhaf hareketler sosyal medyada gündem oldu.
#CANLI Malatya’da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi, sarsıntı çevre illerde de hissedildi.
Malatya’da 5.9 büyüklüğündeki deprem ERTV canlı yayınına yansıdı.
🚨🚨🚨 Nebatiye Belediye Başkanı, İsrail'in saldırısı sonucu hayatını kaybetti.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki Nebatiye kentini ağır şekilde bombalıyor.
🚨 Malatya Valisi Seddar Yavuz: Bugün itibarıyla Malatya’da eğitime 1 gün ara verildi.
Merkez üssü Malatya olan 5.9 büyüklüğündeki deprem anına ait görüntüler.
🚨 Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er: (Kale merkezli deprem) Şu ana kadar bizlere ulaşan herhangi bir sıkıntı bulunmamaktadır. Saha taramalarımız devam ediyor.
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 5.9 ❗️ Derinlik: 10.07 km 🗓 Tarih: 16.10.2024 ⏰ Saat: 10:46:31 📍 Merkez Üssü: Kale (Malatya) 🔭 Kaynak: AFAD
Merkez üssü Malatya olan 5.9 büyüklüğündeki depremin ardından vatandaşlar sokağa çıktı.
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 5.9 ❗️ Derinlik: 10.07 km 🗓 Tarih: 16.10.2024 ⏰ Saat: 10:46:31 📍 Merkez Üssü: Kale (Malatya) 🔭 Kaynak: AFAD
🚨🚨🚨 Elazığ ve Diyarbakır'da hissedilen deprem meydana geldi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
İsrail ordusunun saldırılarını sürdürdüğü Gazze'nin kuzeyindeki Cibaliye mülteci kampının son hali görüntülere yansıdı.
İYİ Parti Grup Toplantısı - 16.10.2024
Konya’da bir kişi, hayali olan iPhone 16 Pro Max ile 97 model Fiat Uno otomobilini takas etti.
#CANLI Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Ankara’da 17. Uluslararası Bilgi Güvenliği ve Kriptoloji Konferansı'nda konuşuyor.
Beyaz Saray'dan İsrail'e "UNIFIL" uyarısı: İsrail dahil herkes Birleşmiş Milletler (BM) Lübnan Geçici Barış Gücü'nün (UNIFIL) rolüne saygı duymalıdır.
Kuzey Kore medyası: Bu hafta yaklaşık 1,4 milyon genç orduya katılmak veya orduya geri dönmek için başvuruda bulundu. Güney Kore ile yaşanan son gerilim neticesinde savaşın eşiğine geldik.
Aksaray’dan ekspertiz yaptırmadan aldığı aracın sorun çıkarması üzerine ekspertiz firmasına götüren genç, duydukları karşısında şok geçirdi.
🚨🚨🚨 Tunceli Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, 1995 ile 2000 yılları arasında Tunceli kırsalında, 27 güvenlik görevlisini şehit eden, 35 güvenlik görevlisi ile 2 sivili yaralayan Ahmet Kalker adlı teröristin canlı olarak yakalandığını açıkladı.
Gümrük vergisini savunan Donald Trump: 💢 ABD dolarını rezerv para birimi olarak kullanmayı bırakan ülkelere gümrük vergisi uygulayacağım. 💢 Vergi ne kadar yüksekse, şirketlerin ABD'ye gelerek fabrika kurması o kadar olasıdır. Böylece gümrük vergisi ödemek zorunda kalmazlar.
Yahudi asıllı ABD'li aktör Jacob Berger, İsrail'in Gazze'deki Aksa Şehitleri Hastanesi'ne düzenlediği ve masum insanları diri diri yaktığı saldırıyı kınadı. 🗣 Berger: Bu videoyu size izletemiyorum bile. Siz hala İsrail'in iyi olduğunu mu düşünüyorsunuz? İsrail insanları kelimenin tam anlamıyla diri diri yaktı!
Saadet - Gelecek Partisi Grup Toplantısı - 16.10.2024
🚨🚨🚨 MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi.
Van'da, 27 Eylül'de kaybolan ve Van Gölü kıyısında cesedi bulunan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cenazesi, Diyarbakır'da toprağa verildi.
🚨🚨🚨 Van'da 18 gündür kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'ın cansız bedeni Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu.
ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Matthew Miller: 💢 ABD, Azerbaycan ile Ermenistan arasında bir barış anlaşmasının imzalanmasını COP29 ile ilişkilendirmiyor. 💢 Azerbaycan ve Ermenistan'ın eninde sonunda bu anlaşmayı imzalayacaklarını umuyoruz. Ancak bu, ABD'ye değil, tamamen tarafların kendilerine bağlıdır.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu ile Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron arasındaki BM tartışması büyüyor. 🗣 Netanyahu: İsrail BM kararı ile değil, kahraman savaşçıların kanıyla elde edilen bir zaferle kuruldu. Fransa'daki Vichy (Nazi destekli Fransız işgal hükümeti) rejiminden olanlar da buna dahil.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: Sayın Netanyahu, ülkesinin BM kararı ile kurulduğunu unutmuş olmalı. Onların kararlarını göz ardı etmemeli.
Bolivya’da bir düğünde, gelin ve damada takı olarak et, sıvı yağ, kola gibi yiyecek ve içecekler takıldı.
🗓16 Ekim 2024 Çarşamba 💢 Bugün takip etmeniz gerekenler
#ÖZEL Washington, Gürcistan ve Azerbaycan'dan ne istiyor? 🗣️ gdh'a konuşan ABD Dışişleri Bakanlığı'nın eski danışmanı Paul Goble ve Azerbaycan Sosyal Araştırmalar Merkezi Sözcüsü Tural İsmayilov: 💢 ABD, Gürcü hükümetine baskı yapmak için yaptırımlar uygulamayı düşünüyor. 💢 Azerbaycan ve Gürcistan'a karşı tehdit ve yaptırım dili kullanması, ABD'nin gerçek yüzünü bir kez daha ortaya koyuyor. 💢 Washington'un Gürcistan ve Azerbaycan'a yaptırım tehditleri, onu bölgeden uzaklaştıracak.
Serbest Piyasalar: 🟢 BİST 100: 8.860 (%1,85) 🟢 Dolar/TL: 34,22 TL (%0,11) 🟢 Euro/TL: 37,27 TL (%0,20) 🟢 Gram Altın: 2.935 TL (%0,34) 🟢 Ons Altın: 2.671 Dolar (%0,33) 🔴 Brent Petrol: 74,22 Dolar (%-0,40) 🟢 Bitcoin: 67.218 Dolar (%2,86)
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
İsrail ordusu, 5 günlük bir aradan sonra ilk kez Lübnan'ın başkenti Beyrut'taki Dahiye mahallesine hava saldırısı düzenledi.
Türkiye'ye iadesi isteniyor! 💢 İstanbul'da ehliyetsiz kullandığı araçla Oğuz Murat Aci'nin ölümüne neden olan Timur Cihantimur, ABD'de üçüncü kez hakim karşısına çıktı. 💢 Mahkeme, Cihantimur'un tutukluk halinin devamına karar verdi. Duruşma, ileri bir tarihe ertelendi.
🚨 Milli Savunma Bakanlığı: Irak’ın kuzeyine 9-11 Ekim 2024 tarihlerinde düzenlenen hava harekâtları sonucunda ilk belirlemelere göre Gara bölgesinde 9 ve Hakurk bölgesinde 5 terörist olmak üzere toplam 14 PKK'lı terörist etkisiz hâle getirildi.
🚨 Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı: İstanbul Boğazı gemi trafiği, kısıtlı görüş (sis) nedeniyle çift yönde ve geçici olarak askıya alındı.
İstanbul sisli bir güne uyandı. 📸 AA
🚨İçişleri Bakanlığı: 28 Eylül-12 Ekim 2024 tarihleri arasında Siber Devriyelerimiz, 5 bin 18 sosyal medya hesabındaki paylaşımlarda suç unsuru tespit etti.
İsrail medyası ve İsrailliler Türkiye'yi hedefe koymaya başladı. İsrail medyası gerçekleştirilen saldırılar için Türkiye'yi hedef gösterirken, İsrailliler bir sonraki hedefimiz Türkiye olmalı paylaşımlarıyla destek veriyor.
İran'ın Şuşter kentindeki bir petrol rafinerisinde büyük çaplı yangın çıktı. Yangının çıkış nedeni açıklanmadı.
🗣 Bloomberg Genel Yayın Yönetmeni John Micklethwait: 💢 6 Ocak 2021'de yaşananlara bakarsak, Kongre baskını Amerikan demokrasisinin şiddet yanlısı olduğunu gösterdi. 💢 Seçimlere 3 hafta kaldı. İktidarın barışçıl bir şekilde devredilmesine söz veriyor musunuz? 🗣 Cumhuriyetçi başkan adayı Donald Trump: Barışçıl bir iktidar devri yaşadınız.
Eski ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi: 💢 Netanyahu yoldan saptı. Barış istiyor mu bilmiyorum. 💢 Barış konusunda yetenekli mi bilmiyorum. 💢 Barıştan korkup korkmadığını da bilmiyorum.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, trafik kazasında hayatını kaybeden AK Parti Ankara İl Gençlik Kolları Yönetim Kurulu Üyesi Betül Önderoğlu'nun ailesine başsağlığı diledi.
Nedim Şener: 2013 yılında açılım sürecinde davul çalıyorlardı Diyarbakır meydanında bazı gazeteciler. PKK hendek çukuru açtıktan sonra ortalarda görünmediler.
En popüler 10 üretken yapay zeka aracı belli oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Çankaya’nın Dikmen semtinde bulunan Hatça Ana Taksi Durağı’nı ziyaret ederek, taksici esnafı ve vatandaşlarla sohbet etti.
İki günlük zirve öncesinde AB liderlerine göçmenlerle ilgili mektup gönderen AB Komisyonu Başkanı von der Leyen: 💢 AB dışında geri dönüş merkezleri kurmalıyız. 💢 Göç politikamız, AB'de kalma hakkına sahip olmayanların geri gönderilmeleri halinde sürdürülebilir olacaktır.
Hamas liderlerinden Usame Hamdan: 💢 Gazze’nin kuzeyinde yaşananlar, İsrail’in sivillere karşı tam anlamıyla bir soykırım yürüttüğünü gösteriyor. 💢 İşgal güçlerinin yeni planı, Gazze’nin kuzeyini izole edip halkı zorla göç ettirmek. 💢 Uluslararası toplumu, sivilleri koruyacak ve soykırımı durduracak kararlar almaya bir kez daha çağırıyoruz.
🗣 İsmail Saymaz: Cumhurbaşkanı size “Bari şiir okumasaydın” demiş, doğru mu? 🗣AK Parti Rize İl Başkanı Yılmaz Katmer: Evet, doğru. “Bilmediğin şiire niye girdin” dedi bana.
Survivor Hasan hayatını kaybetti.
Devlet Bahçeli: CHP, en temel milli meselelerde uzlaşmaya yanaşmamak, düşman emellerinin vatanımıza ulaşmasına aleni çanak tutmaktır. Gerçi huylu huyundan vazgeçmez, ancak biz yine de CHP’den umudu kesmeyeceğiz.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: Sayın Netanyahu, ülkesinin BM kararı ile kurulduğunu unutmuş olmalı. Onların kararlarını göz ardı etmemeli.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Kuzey Kore lideri Kim Jong-un kız kardeşi Kim Yo-Jong: 💢 Güney Kore askeri haydutlarının, hava sahamıza girerek egemenliğimizi ihlal ettiklerine dair net kanıtlar elde ettik. 💢 Provokatörler, bu provokasyon neticesinde pahalı bir bedel ödemek zorunda kalacak.
g raporu | 15.10.2024 Salı
🇹🇷 TEKNOFEST'in düzenleyicisi T3 Vakfı 80 ülkeden 563 üyesi bulunan dünyanın önde gelen uzay ve astronomi kuruluşu Uluslararası Uzay Federasyonu'nun (IAF) üyesi oldu.
"Allah'tan başka kimseden ümidimiz kalmadı." Gazze'deki Sağlık Bakanlığı Genel Müdürü Münir el-Berş, katıldığı canlı yayında bölgedeki durumu anlatırken gözyaşlarına hakim olamadı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Meşhur medya organlarının söz konusu Filistin olunca, masum çocukların hakları olunca nasıl üç maymunu oynadıklarını sizlerle birlikte şahitlik ettik.
Afrika'nın güneyinde şiddetli kuraklık nedeniyle 15 milyon kişi acil gıda yardımına muhtaç.
Eski ABD Savunma Bakanı Mark Esper: Donald Trump, orduyu Amerikan halkına karşı kullanabilir.
TÜİK: Türkiye'de haziran-ağustos dönemini kapsayan yaz aylarında üretilen ayran miktarı 249 bin 649 ton ile rekor kırdı.
İtalya Başbakanı Giorgia Meloni, İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Lübnan'ı ziyaret edecek.
BMW İcra Kurulu Başkanı Oliver Zipse: 💢 Avrupa Birliği'nin 2035 yılından itibaren içten yanmalı motorların üretimini yasaklama planları sektörü küçültecek. 💢 Karbondioksit salınımı yapan otomobiller için 2035 sınırı gerçekçi değil.
İsrail'in gece yarısı bombaladığı çadırda yanarak şehit olan 19 yaşındaki Şaban Al-Dalu, saldırıdan önce çektiği videoda yaşadığı zorlukları anlatmıştı. 💢 Yazılım mühendisliği birinci sınıf öğrencisiydi. 💢 Zorla yerinden edildikten sonra sığındığı Aksa Şehitleri Hastanesi’nde İsrail’in saldırısında diri diri yakıldı.
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin: Ceza verdiğimiz dizi daha çok izlenmeye başladı.
🚨🚨🚨 AK Parti Grup Başkanı Abdullah Güler, Savunma Sanayii Destekleme Fonu teklifinin 2025 yılına ertelendiğini açıkladı.
Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Bazı basın yayın organlarında yer alan, 'Bu yıl 4 bin 85 lira olarak belirlenen eğitim ödeneği, okulların açılmasının altıncı haftasına girilmesine karşın hala bazı okullardaki öğretmenlere verilmedi.' iddiası doğru değildir.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Savunma Sanayii Destekleme Fonu için kaynak ihtiyacının sebebini açıkladı. 🗣 Şimşek: İlave kaynağa neden ihtiyaç duyuluyor? Hava savunma sistemleri için. Kim yapıyor? ROKETSAN ve ASELSAN. 5. nesil uçak için. Kim yapacak? TUSAŞ. Uzun menzilli füzeler lazım. Kim yapacak? ROKETSAN.
🇹🇷 Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, Savunma Sanayii Destekleme Fonu için kaynak ihtiyacının sebebini açıkladı. 🗣 Şimşek: İlave kaynağa neden ihtiyaç duyuluyor? Hava savunma sistemleri için. Kim yapıyor? ROKETSAN ve ASELSAN. 5. nesil uçak için. Kim yapacak? TUSAŞ. Uzun menzilli füzeler lazım. Kim yapacak? ROKETSAN.
ABD'de San Diego-Las Vegas seferini yapan uçaktaki yolculardan biri, unuttuğu cep telefonunu almak için pilottan uçağı geri döndürmesini istedi.
Serbest Piyasalar: 🟢 BİST 100: 8.807 (%1,24) 🔴 Dolar/TL: 34,24 TL (%-0,02) 🔴 Euro/TL: 37,37 TL (%-0,04) 🟢 Gram Altın: 2.917 TL (%0,01) 🟢 Ons Altın: 2.654 Dolar (%0,21) 🔴 Brent Petrol: 74,18 Dolar (%-1,40) 🟢 Bitcoin: 67.232 Dolar (%2,75)
İstanbul'da 35 haftalık hamile bir kadın, metrobüste eşinin desteğiyle doğum yaptı. Sağlıklı bir erkek bebek dünyaya getiren anne, doğumun ardından hastaneye götürüldü.
ABD Temsilciler Meclisi Üyesi Ilhan Omar: 💢 Netanyahu, hastaneleri bombalayarak, Filistinlileri diri diri yakarak, gıda yardımlarını engelleyerek ve yardım görevlilerini öldürerek insan hakları ihlallerini tekrar tekrar gerçekleştiriyor. 💢 Bu kötü soykırım sona ermeli ve Joe Biden buna olanak sağlamayı bırakmalı. Bu, askeri yardımı kesmekle başlar.
Ankara'da Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşan Filistin Ulusal Konseyi Başkanı Ruhi Fettuh: 💢 İsrail'in saldırılarının amacı, Filistin halkını Mısır ve Ürdün'e göç etmeye zorlamaktır. 💢 'Büyük İsrail'i hayata geçirmek istiyorlar.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Koç Üniversitesi'nde bir grup PKK sempatizanı, kadın cinayetleri için düzenlenen eylemde "Jin Jiyan Azadi" pankartı açtı, terörist elebaşı Öcalan lehine sloganlar attı.
Ekrem İmamoğlu, Gezi olaylarında Türk polisine karşı sahada provokatörlerle işbirliği yapan Almanya Kültür ve Medya Bakanı Claudia Roth ile İstanbul'da bir araya geldi. Buluşmayı sadece İngilizce hesabından duyuran İmamoğlu: Yakın gelecekte daha fazla iş birliği yapmayı dört gözle bekliyoruz.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Kanal 12: ABD, İsrail'e 1 ay içinde Gazze'de ateşkes sağlanmadığı takdirde silah ambargosu uygulanacağını bildirdi.
RT @gdhozel: The Gateway House | ABD | Analiz 💢 Basra Körfezi ve Hürmüz Boğazında yaşanacak gerilimin küresel bir enerji krizini nasıl tetikler? 💢 Olası bir İran-İsrail çatışmasının dünya enerji piyasalarına maliyeti ne olacak?
The Gateway House | ABD | Analiz 💢 Basra Körfezi ve Hürmüz Boğazında yaşanacak gerilimin küresel bir enerji krizini nasıl tetikler? 💢 Olası bir İran-İsrail çatışmasının dünya enerji piyasalarına maliyeti ne olacak?
Ünlü sunucu Cansu Canan Özgen banka numaralarına benzeyen bir hattan aranarak dolandırıldı. Kendisini banka görevlisi olarak tanıtan kişi, Özgen'i ikna edip ünlü sunucunun 450 bin lirasını başka bir hesaba aktardı.
💢 S400'ler herhangi bir deponun rafına kaldırılabilecek sistemler değil. 💢FETÖ ve PKK yapılanmalarını ikna etme şansımız yok. 💢 PKK ile yapılacak en güzel mücadele eline silah alanın o silahla birlikte bulunduğu yere gömülmesidir. Yusuf Alabarda ile #SözKonusu yayında!
Almanya Federal İstihbarat Servisi (BND) Başkanı Bruno Kahl: 💢 Rusya, 2030'un sonuna kadar NATO'ya saldırabilir. Hoşumuza gitse de gitmese de Rusya ile doğrudan bir çatışma içindeyiz. 💢 NATO ile doğrudan askeri çatışma Rusya için bir seçenek haline geldi.
Japonya’da hiçbir şey yapmama yarışması düzenlendi. Konuşmanın, uyumanın ve genel olarak hareket etmenin yasak olduğu yarışmada, birincilik ödülü nabzı en stabil olan yarışmacıya verildi.
Google, dünyada bir ilke imza attı! 💢 Google, yapay zeka kullanımındaki artış için gereken gücü üretmek üzere Kaliforniya merkezli Kairos Power'dan nükleer reaktörler alacak. 💢 Yaklaşık 7 reaktör sayesinde 24 saat kesintisiz elektrik sağlanacak. 💢 İlk reaktörün 2030'a kadar, geri kalanların 2035'e kadar tamamlanması planlanıyor.
Harry Potter serisinde canlandırdığı Hermione karakteriyle tanınan İngiliz oyuncu Emma Watson'ın Türkiye'ye geleceği iddia edildi. Daha önce 'Atatürk' dizisinde de rol alacağı konuşulan Watson, Türkiye'ye gelerek görüşmeler yapacak.
ABD'nin Florida eyaletinde gamalı haçlı bayraklar taşıyan aşırı sağcılar, Trump'a destek amacıyla düzenlenen tekne geçidine katıldı. Aşırı sağcıların "ABD'yi tekrardan beyaz yap" sloganı attığı duyuldu.
🚨🚨🚨 Van'da 18 gündür kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'ın cansız bedeni Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu.
🚨Limiti 100 bin lira ve üzerindeki kredi kartlarından 750 liralık pay alınmasını öngören yasa teklifinin görüşüleceği TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu başladı.
🚨🚨🚨 Hizbullah Genel Sekreter Yardımcısı Şeyh Naim Kasım: 💢 Düşman ordusunun kışlalarını hedef alacağız. Çözüm ateşkestir ve zayıf bir konumdan konuşmuyoruz. 💢 Sağlığımıza kavuştuk ve örgütsel liderliğimizi yeniden sağladık. 💢 Direnişçiler, siz cihadın mücevherisiniz, gururun, haysiyetin, umudun ve zafer müjdesinin simgesisiniz. 💢 Onlarla savaşın, Allah onları sizin ellerinizle cezalandırsın. Size olan güvenimiz büyüktür.
#CANLI Filistin'in Geleceği Konferansı, 'Filistin'in Geleceğinin Şekillenmesinde Siyasetçilerin Rolü' konulu oturum ile devam ediyor.
🚨🚨🚨 Hizbullah Genel Sekreter Yardımcısı Şeyh Naim Kasım: 💢 Onurumuzla savaşıyoruz ama İsrail'in projesi yıkıcı ve yok edici olduğu için sivilleri, çocukları, kadınları ve hastaneleri hedef alıyor. 💢 İsrail'in UNIFIL güçlerinin çekilmesi talebi konusunda Birleşmiş Milletler ve Batılı ülkeler nerede? Uygulanmasını istedikleri uluslararası kararlar nerede? 💢 Yeni denklemde, lider Seyyid Nasrallah'ın istediği gibi Tel Aviv, Hayfa ve Hayfa'nın ötesini hedefliyoruz. 💢 Düşman, Lübnan'ın tamamını hedef aldığı için bizim düşman varlığındaki her noktayı hedef alma hakkımız var ve uygun gördüğümüz noktalara saldıracağız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Bir gün gelecek, bu gözyaşı, bu acı son bulacak. 💢 Gazzeli anneler, çocuklarının kefenini değil, inşallah çeyizini hazırlayacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Türkiye, Filistinli ve Lübnanlı kardeşlerinin yanındadır. 💢 Zafer, inşallah Gazze ve Lübnan'da inananların olacaktır.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Kimseden çekinmeden, tehditler karşısında geri adım atmadan Filistin davasına tüm imkanlarımızla sahip çıkacağız. 💢 1967 sınırları temelinde başkenti Doğu Kudüs olan, bağımsız ve egemen, coğrafi bütünlüğü haiz bir Filistin devleti kuruluncaya kadar yılmadan, yorulmadan mücadeleyi devam ettireceğiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Kendi personelinin hakkını korumayan bir Birleşmiş Milletler, başkalarının hakkını nasıl savunacak? 💢 Kafasında UN yazılı mavi kaskı olan askere uzanan elleri kıramayan BM, Gazzelilere, Lübnanlılara uzanan kirli elleri nasıl engelleyecek?
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 💢 Giderek şımaran, giderek azgınlaşan İsrail durdurulmadığı takdirde, bu yayılmacılığın nereye uzanacağını tahmin edebiliyoruz. 💢 Ülkemize yaklaşan tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler varsa da, biz riski görüyor ve her türlü tedbiri alıyoruz.
Ankara'da Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan: İşgalcilerin postallarıyla kirlettikleri vatan topraklarının üstünde onursuzca yaşamaktansa, toprağın altında şereflice yatarım diyen Filistin'in civanmert evlatlarına Mevla'dan rahmet niyaz ediyorum.
ABD'den İran'a "Trump" uyarısı: Donald Trump'a saldırmanın sonuçları İran için çok ağır olur.
#CANLI Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, AK Parti Kongre Merkezi'nde Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor.
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4 ❗️ Derinlik: 11.08 km 🗓 Tarih: 15.10.2024 ⏰ Saat: 14:17:00 📍 Merkez Üssü: Gürün (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4 ❗️ Derinlik: 11.08 km 🗓 Tarih: 15.10.2024 ⏰ Saat: 14:17:00 📍 Merkez Üssü: Gürün (Sivas) 🔭 Kaynak: AFAD
Batı Trakya’nın İskeçe şehrinde, Yunanistan hükümetinin hukuksuz bir şekilde tayin ettiği müftü, cemaat tarafından camiden kovuldu. Müftü caminin dışında tek başına namaz kıldı.
Sri Lanka'nın başkenti Kolombo'da yoğun yağışlar sonucu meydana gelen sel felaketinde 3 kişi hayatını kaybetti, 134 bin kişi selden etkilendi. Kolombo'da okullar tatil edilirken 70 bin kişi bölgeden tahliye edildi.
Özgür Özel: Sayın Erdoğan Meclis'te İsrail'in bir sonraki hedefi Türkiye'dir dedi. Buna bir anlam veremedik. Bunu ne dış politikacılar ne güvenlik uzmanları ne de meseleyi yakından takip eden kimse anlam veremedi.
İngiliz komedyen ve aktör Stephen Fry: 💢 Elon Musk çok tehlikeli. Kendisi Kamala Harris’i destekleseydi, yine endişeli olurdum. 💢 Tim Cook ve Bill Gates, Trump'ı desteklemeyi hayal bile edemezdi.
🚨🚨🚨 İsrail ordusu, Lübnan'ın güneyindeki Baalbek kentine hava saldırısı düzenledi.
Antalya’da bir şahıs, çiçekçilikle uğraşan yabancı uyruklu eşinin fotoğrafını, izinsiz sosyal medya hesaplarından paylaşan başka bir çiçekçiyi darp etti. Yumruk darbesiyle yere yığılan çiçekçinin komada olduğu ve hayati tehlikesinin bulunduğu belirtildi.
CHP Grup Toplantısı - 15.10.2024
Savcıyı ölümle tehdit eden "Yenidoğan çetesi" ile ilgili yeni detaylar ortaya çıktı. İtirafçı olan M.E.O isimli şahıs, tutuklanan M.K.Z.'nin kendisine 100 bin dolar teklif ederek savcıyı vurmasını istediğini söyledi.
🚨Savcıyı ölümle tehdit eden "Yenidoğan çetesi" üyesi 5 kişi tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Ukrayna Başsavcısı Andrii Kostin, Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin’in gelecek ay Brezilya'da düzenlenecek G20 zirvesine katılması durumunda tutuklanması gerektiğini açıkladı. 💢 Brezilya'nın Uluslararası Ceza Mahkemesi kararını yerine getirme yükümlülüğü bulunduğunu hatırlattı. 💢 Ukrayna, Vladimir Putin'in Moğolistan ziyareti öncesinde de tutuklanması talebinde bulunmuş ancak herhangi bir hadise gerçekleşmemişti.
İYİ Parti lideri Müsavat Dervişoğlu'ndan, Devlet Bahçeli'ye: Terör örgütünü devlet tasfiye eder. Terörün bittiğini de devlet ilan eder. Teröristbaşından hüküm bekleyene devlet değil, gaflet ve dalalet denir.
Devlet Bahçeli'den PKK terör örgütünün elebaşı Abdullah Öcalan’a: Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun örgütü tasfiye etsin, terörün bittiğini ilan etsin.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Antalya’da alkollü olduğu belirlenen ve Kaliforniya’da yaşadığını söyleyen sürücünün, polisi sinirlendiren sorusu: Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?
RT @gdh_spor: 🇵🇸 İtalya'da İsrail milli futbol takımının maçı öncesi Filistin'e destek yürüyüşü düzenlendi.
🇵🇸 İtalya'da İsrail milli futbol takımının maçı öncesi Filistin'e destek yürüyüşü düzenlendi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: 💢 İsrail'de çok ciddi bir muhalefet var. 💢 İsrail'de bazı insanlar, iki devletli çözümü destekliyor. Yayılmacı politikayı ve soykırımı eleştiriyorlar. 💢 İsrail muhalefetiyle sağlıklı bir diyalog içinde olmamız gerektiğini düşünüyorum.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Çatışmanın bölgeye yayılmaması için yegane çözüm iki devletli yapıdır.
Fransız serbest dalış sporcusu, su altında uzun süre nefesini tutunca kandaki oksijen seviyesi ciddi oranda düştü. Baygınlık geçiren sporcu, çevredekilerin müdahalesiyle kendine geldi.
Belediye başkanı bunu yaparsa vatandaş ne yapmaz! 💢 Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın İstanbul Valisi Davut Gül'e cevap verdiği fotoğrafta görülenlerin veliler değil, 4’ü İŞKUR uyum programı kapsamında, 7’si ise TYP kapsamında okulda görev yapan temizlik personeli olduğu ve fotoğraflarının arkalarından izinsiz şekilde çekildiği ortaya çıktı. 💢 Belediye Başkanı Şahan'ın "Okulu veliler temizliyor" şeklinde yaptığı paylaşımdaki şahısların tamamının okulda görevli temizlik personeli olduğu belirlendi. 💢 Şişli Belediye Başkanı'nın olmayan veliler üzerinden açtığı sosyal medya tartışması 2 gündür gündemi suni şekilde meşgul ediyor.
Etimesgut Belediyesi, Etimesgut Belediyespor kulübüne ihtarname göndererek belediyenin isminin ve logosunun kaldırılmasını istedi. Kulüp yönetimi, 'Etimesgut Spor' olarak ismini değiştirme kararı aldı. Bu olayların Erdal Beşikçioğlu ve Mansur Yavaş çekişmesinin bir parçası olduğu iddia edildi.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: 💢 Uluslararası sistem, Filistin'deki soykırımı durdurmak için maalesef adım atmıyor. 💢 İspanya, İrlanda, Slovenya ve Norveç, Filistin'i devlet olarak tanıma konusunda asalet gösterdiler.
Ankara'da Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşan Ürdün Dışişleri Bakanı Eymen es-Safedi: 💢 Gazze'yi bitiren İsrail, şimdi Lübnan'ı işgale hazırlanıyor. 💢 İsrail Başbakanı Netanyahu, 1 saat konuştu. Bir kez bile 'barış' kelimesini kullanmadı.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro: Elon Musk, Venezuela'daki darbeye, faşist isyana ve seçim sürecine karşı yapılan şiddet eylemlerine en az bir milyar dolar yatırım yaptı.
#CANLI Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Dünya Odalar Federasyonu Avrupa ve Asya Zirvesi'nde konuşuyor.
TÜİK: Ücretli çalışan sayısı ağustosta yıllık bazda yüzde 2,6 artarak 15 milyon 883 bin 831 kişiye yükseldi.
RT @spordozu: 💊 Galatasaray'da şampiyon orta sahanın bel kemiği: Barış Özbek ▪️ Almanya genç milli takımda Mesut Özil gibi isimlerle oynadı. ▪️ En verimli dönemini şampiyonlukta kilit rol oynadığı sarı kırmızılılarda geçirdi. ▪️ Futbolculuğu sonrası Survivor'da yarıştı.
💊 Galatasaray'da şampiyon orta sahanın bel kemiği: Barış Özbek ▪️ Almanya genç milli takımda Mesut Özil gibi isimlerle oynadı. ▪️ En verimli dönemini şampiyonlukta kilit rol oynadığı sarı kırmızılılarda geçirdi. ▪️ Futbolculuğu sonrası Survivor'da yarıştı.
Devlet Bahçeli: Anayasanın ilk dört maddesini sulandırmak, gizli saklı emellerin tezahürüdür. Mevkii ne olursa olsun kimseye eyvallah etmeyiz. İlk dört maddeyle meselesi olanların Türkiye ile meselesi vardır. Bizim de onlarla görülecek hesabımız olacak.
İtalya Başbakanı Giorgia Meloni: 💢 Ortadoğu'daki askerlerimizin güvenliği için garanti talep ediyoruz ve İsrail güçlerinin tutumunu haksız buluyoruz. 💢 Uluslararası insancıl hukuka bağlılık çerçevesinde İsrail'in barış içinde yaşama hakkını savunuyoruz.
Devlet Bahçeli'den PKK terör örgütünün elebaşı Abdullah Öcalan’a: Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun örgütü tasfiye etsin, terörün bittiğini ilan etsin.
Devlet Bahçeli: Devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse, hiçbir şart altında beklemesin, aklından bile geçirmesin.
#CANLI Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, AK Parti Kongre Merkezi'nde Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor.
İzmir’de polisler, dur ihtarına uymayarak kaçan otomobilin lastiklerine ateş etti. Kaza yaparak duran otomobilin içerisindekiler, vurulduklarını düşünerek ağlayıp polisten yardım istedi.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Devlet Bahçeli'den PKK terör örgütünün elebaşı Abdullah Öcalan’a: Yakalanıp Türkiye'ye getirilirken "Her türlü hizmete hazırım" diyen terörist başı buyursun örgütü tasfiye etsin, terörün bittiğini ilan etsin.
Devlet Bahçeli: DEM Parti'nin aklını başına alması herkesin hayrınadır.
ABD'nin Virginia eyaletinde 33 yaşındaki Sydney Wilson, dairesine gelen polislere bıçakla saldırınca vurularak öldürüldü. 💢 Wilson'ın bıçakla saldırdığı polis memuru yüzünden yaralandı. 💢 Öldürülen Wilson'ın, daha önce mental hastalıklar nedeniyle tedavi gördüğü açıklandı.
#CANLI Filistin'in Geleceği Konferansı AK Parti Kongre Merkezi'nde başladı.
Devlet Bahçeli: Devlet millettir, millet de devlettir. İkisini ayrı değerlendirmek fahiş bir yanlıştır. Devleti milletten ayırmak su katılmamış bölücülüktür ve çok tehlikelidir.
İstanbullunun ulaşım çilesi bitmek bilmiyor… Bu sabah Altunizade metrobüs durağında yaşanan yoğunluk vatandaşlar tarafından görüntülendi.
Devlet Bahçeli: CHP’liler mahalle yanarken ayıplı siyasetin ucuz adımlarını atıyorlar. CHP'nin durduğu ve baktığı yer Türkiye Cumhuriyeti'nin durduğu yer değildir.
Devlet Bahçeli: Muhatap ülkeler gölge etmesinler. Türk mü yaman, Siyonist eşkıyalık mı tüm dünya görsün.
İspanya Sosyal Haklar Bakanı Ione Belarra: 💢 İsrail, çadırlarında yaşayan onlarca yerinden edilmiş Filistinliyi diri diri yaktı. Bir yıldır soykırımı anlatan gazeteciler acı çekiyor. 💢 Bunun, Nazilerin yaptığı gibi insanları gaz odalarına tıkmaktan ne farkı var?
🚨 🚨🚨 MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı.
Mehmet Şimşek: (Savunma Sanayi Destekleme Fonu) Ülkemizin caydırıcılık gücünü artırma konusunda başka seçeneği yok. Biz zor bir coğrafyadayız. Bunun amacı çok net. Caydırıcılık gücünü artırmalıyız.
MHP Grup Toplantısı - 15.10.2024
Japonya'da görevliler, metroda yaşanan yoğunluktan dolayı kapıları kapanmayan vagonlara yolcuları sığdırmaya çalışıyor.
Mehmet Şimşek: Körfez ülkelerinde yeşil dönüşüme muazzam ilgi var. 15-20 bin megawatt alan açsak finans konusunda hiç sıkıntı yok.
#CANLI Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Uluslararası Karayolu Federasyonu Dünya Yol Kongresi'nde konuşuyor.
RT @gdhozel: The Hill | ABD | Analiz 💢 İsrail, Netanyahu'nun “7 cepheli” olarak tanımladığı bir savaşı nasıl kazanabilir? 💢 ABD, İsrail ile birlikte Vietnam, Irak ve Afganistan örnekleri gibi “sonsuz bir savaşa mı” sürüklenecek?
The Hill | ABD | Analiz 💢 İsrail, Netanyahu'nun “7 cepheli” olarak tanımladığı bir savaşı nasıl kazanabilir? 💢 ABD, İsrail ile birlikte Vietnam, Irak ve Afganistan örnekleri gibi “sonsuz bir savaşa mı” sürüklenecek?
Dün akşam oynanan İtalya-İsrail futbol müsabakası sırasında İtalyan taraftarlar İsrail milli marşını alkışladı. Bazı İtalyan taraftarların ellerinde İsrail bayrağı bulunduğu gözlemlendi.
Mehmet Şimşek: Temel mallarda yıllık enflasyon yüzde 28'e düştü ve düşmeye devam edecek. Hizmet enflasyonu düşmeye başladı ama dünyada katılık var.
İyon Denizi açıklarında, Rus kaptanlarının kaçmasıyla 4 gün boyunca denizde mahsur kalan 78 düzensiz göçmeni Türk kaptan kurtardı.
RT @tarihdozu: Avusturya-Macaristan Veliaht Prensi Franz Ferdinand suikastının ilginç hikayesi
Avusturya-Macaristan Veliaht Prensi Franz Ferdinand suikastının ilginç hikayesi
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Haftaya ABD'de önemli bankalarla bir araya geleceğiz. ABD Hazine Bakanı ile görüşmemiz olacak.
İsrail ordusu, Gazze Şeridi'nin orta kesiminde yer alan Nuseyrat Mülteci Kampı'nda Salhi ailesine ait eve saldırdı. Hayatını kaybeden Filistinliler için El-Avde Hastanesi'nde cenaze namazı kılındı.
İstanbul Eyüpsultan’da trafiği tehlikeye sokan 14 motosiklet sürücüsü gözaltına alındı. Yakalanan şahıslara, ters istikamette araç kullanmak, abartı egzoz, makas atmak, kask takmamak gibi suçlardan toplam 251 bin 249 TL idari para cezası uygulandı.
Reuters: Kuzey Kore, Güney Kore'ye yakın bazı yolların ve demiryolu hatlarının bir bölümünü havaya uçurdu. Buna karşılık olarak Güney Kore ordusu, sınırın güney yönüne doğru uyarı ateşi açtı.
Nedim Şener: PKK'nın kurduğu HDP'yi 3,5 yıldır kapatamayan AYM oturmuş, 'PKK marşı söylemek ifade özgürlüğüdür.' demiş. Bu AYM ile buraya kadar, bunlar artık her şeyi yapabilir.
Rus ordusu, gece saatlerinde Ukrayna'nın Mıkolayiv kentine saldırdı. Saldırıda 1 kişi öldü, 16 kişi yaralandı. Çok sayıda yapı hasar gördü.
İsrail merkezli Walla News: 💢 İsrail ordusu, İran'dan gelebilecek saldırılara karşı Savunma Bakanlığı binasının yer aldığı Tel Aviv'deki Kirya bölgesinde GPS sinyallerini devre dışı bırakmaya başladı. 💢 ABD, İsrail'in hava savunmasının güçlendirilmesine yardımcı olacak. İsrail, hava savunma sistemlerini modernize etmek istiyor.
🗓15 Ekim 2024 Salı 💢 Bugün takip etmeniz gerekenler
BM Çocuklara Yardım Fonu (UNICEF): 💢 İsrail'in Gazze'de hastane bahçesindeki, yerinden edilmiş Filistinlilerin çadırlarını bombalaması dünyayı derinden sarsmalı. 💢 Bugün ekranlarımız bir kez daha çocukların öldürüldüğü, yakıldığı, ailelerin bombalanmış çadırlardan kaçmaya çalıştığı görüntülerle doldu.
Serbest Piyasalar: 🔴 BİST 100: 8.699 (%-1,99) 🟢 Dolar/TL: 34,27 TL (%0,06) 🔴 Euro/TL: 37,33 TL (%-0,15) 🔴 Gram Altın: 2.910 TL (%-0,23) 🔴 Ons Altın: 2.642 Dolar (%-0,25) 🔴 Brent Petrol: 74,48 Dolar (%-0,98) 🟢 Bitcoin: 65.293 Dolar (%2,15)
Uyarılara rağmen vergi ödemekten kaçındıkları için kamuoyunda "vergi yüzsüzü" olarak adlandırılan mükelleflerin isimleri bugünden itibaren açıklanıyor. Vergi yüzsüzü listeleri, bugünden itibaren tüm vergi dairelerinde, 1 Kasım'dan itibaren de Gelir İdaresi Başkanlığı internet sitesinde açıklanacak.
Son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı C/2023 A3 Tsuchinshan-Atlas, ABD'nin San Francisco kentindeki Golden Gate Köprüsü üzerinde görüntülendi.
RT @DepremVerileri: ⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.4 ❗️ Derinlik: 7 km 🗓 Tarih: 15.10.2024 ⏰ Saat: 00:05:51 📍 Merkez Üssü: Sivrice (Elazığ) 🔭 Kaynak: AFAD
⚠️ #DEPREM 🚨 Büyüklük: 4.4 ❗️ Derinlik: 7 km 🗓 Tarih: 15.10.2024 ⏰ Saat: 00:05:51 📍 Merkez Üssü: Sivrice (Elazığ) 🔭 Kaynak: AFAD
RT @gdh_spor: 🇹🇷🏆 A Milli Takımımız, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki dördüncü maçında deplasmanda İzlanda'yı 4-2 mağlup etti. 🔸 Milli takımımız, İzlanda deplasmanında tarihinde ilk kez kazandı.
🇹🇷🏆 A Milli Takımımız, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'taki dördüncü maçında deplasmanda İzlanda'yı 4-2 mağlup etti. 🔸 Milli takımımız, İzlanda deplasmanında tarihinde ilk kez kazandı.
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hamza Dağ: Bayraklı Belediye Meclis Üyesi Latif Aydemir’in, İzmir Büyükşehir Belediye Meclisinde kadın cinayetleriyle ilgili yaptığı konuşma partimizce kabul edilemez. Kadınlara yönelik şiddetin engellenmesinde büyük mücadele veren bir parti olarak amasız fakatsız şiddete karşıyız. Aydemir, kesin ihraç talebiyle disipline sevk edilmiştir.
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir: Hanımlarımızın bir kısmını tenzih ederim ama öldürenler kadar ölenler de suçludur.
#KULİS CHP Genel Başkanı Özgür Özel’den il başkanlarına sosyal medya sitemi. CHP kulislerinden alınan bilgiye göre, Genel Başkan Özel, Bodrum’da toplan il başkanları toplantısında kendisinin sosyal medya hesabına yeterince destek gelmediğini belirterek il başkanlarına sitem etti. Eski siyasetçilerin bile sosyal medya hesaplarının çok izlendiğini hatırlatan Özel, il başkanlarından sosyal medyasına destek olmalarını istedi. Toplantıda, erken seçim için bütün illerde örgütler aracılığıyla kamuoyu oluşturulması kararı da alındı.
"İsrail'i silahlandırmaktan vazgeç!" ABD'de Yahudilerin öncülük ettiği bir grup aktivist, New York Borsası'nın bulunduğu caddeyi trafiğe kapatarak İsrail'in Gazze ve Lübnan'da işlediği savaş suçlarını protesto etti.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Devlet sistemimiz içerisinde koltuğuna güç ve itibar kazandırmak yerine koltuğundan güç devşiren, hukuk dışı yollara tevessül edenlere müsamahayla bakamayız.
AA Finans'ın beklenti anketine katılan ekonomistlerin tamamı, ekim ayında Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasının (TCMB) politika faizini yüzde 50'de sabit bırakmasını bekliyor.
İngiliz basınından yeni çifte standart örneği! Sky News spikeri Kay Burley, Hizbullah'ın saldırısında ölen İsrailli askerlerin defalarca kez "19 yaşında" olduğunu vurgularken, İsrail'in Gazze'deki Aksa Şehitleri Hastanesini bombalayarak çadırlarında uyuyan masum Filistinlileri diri diri yakması hakkında tek kelime edemedi.
Birleşmiş Milletler İnsan Hakları İzleme Örgütü (UNHRC): 💢 İsrail ordusu, Gazze'nin kuzeyi ile Gazze Şeridi'nin bağlantısını tamamen kesiyor. 💢 İsrail, Filistinli sivillerin yaşam haklarını ve güvenliklerini tamamen göz ardı ediyor.
Türkiye'nin önemli üretim ve ihraç ürünleri arasında yer alan bal, yılın 9 ayında 22 milyon 883 bin dolar kazandırdı.
ABD'nin Beyrut Büyükelçiliği, Lübnan'daki vatandaşlarına acil olarak ülkeyi terk etme çağrısında bulundu.
İspanya Başbakanı Pedro Sanchez: İsrail'e silah sevkiyatı derhal askıya alınmalı. Netanyahu'ya karşı kararlılıkla durmanın zamanı geldi.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın: (Devlet Bahçeli'nin DEM Parti milletvekilleriyle tokalaşması) Genel Başkanımızın hamlesi; bir taviz, yumuşama, normalleşme adımı değil; bilakis normalin maliklerinin, mekanın sahiplerinin hatırlatılmasıdır.
🗣 Azerbaycan Başbakan Yardımcısı Şahin Mustafayev'le görüşen İran Cumhurbaşkanı Mesud Pezeşkiyan: Sizler bizim kardeşimizsiniz. Azerbaycan'la ilişkileri geliştirmeye büyük önem veriyoruz.
🗣 Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan: Devlet yetmiyor, kurumlar çöktü, izin versinler okulları temizleyeceğiz. 🗣 İstanbul Valisi Davut Gül: Temizlik yapmak istiyorlarsa, pislikten geçilmeyen arka sokaklardan başlayabilirler. Çok paraları varsa, yıllardır ödemedikleri borçlarını ödeyebilirler. Kendi asli işlerini yaptıktan sonra diğer kamu hizmetlerine ya da öğrencilerimize destek vermek isterlerse bir protokol dahilinde tamamına destek de olabilirler. Ama 3.963 okuldan 5 tanesine temizlik personeli desteği, 3 milyon öğrenciden 250 tanesine yemek desteği vererek sosyal medya belediyeciliğiyle laf cambazlığı yapmalarına ve binlerce emekçinin ortaya koyduğu hizmeti karalamalarına müsaade etmeyeceğiz.
g raporu | 14.10.2024 Pazartesi
İsveç'te Kuran-ı Kerim yakan aşırı sağcı siyasetçi Rasmus Paludan yargılanmaya başladı. Hayatının tehlikede olduğunu savunan Paludan, Malmö bölge mahkemesindeki duruşmaya video bağlantısıyla katıldı. 🗣 Paludan: Müslümanları değil, İslam'ı eleştiriyorum.
Eski ABD Ulusal Güvenlik Danışmanı John Bolton: İran, Netanyahu’dan çok korkuyor. Biden’dan maalesef korkmuyorlar.
🚨🚨🚨 The Jerusalem Post: İsrail ordusuna ait 2 tank Suriye sınırını geçti. Tanklar, 1973'teki Yom Kippur Savaşı'nda yoğun çatışmaların yaşandığı sembolik bir mevkide konuşlandı.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu: Lübnan'ın tüm bölgelerinde Hizbullah'ı acımasızca vuracağız.
Artan elektronik atık yükü insan sağlığını ve çevreyi tehdit ediyor.
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: Avrupalı ​​kaşifler, Amerika kıtasına ilk ayak bastıklarında şiddet uygulayarak, yerlilerin topraklarını gasp ederek ve hastalıklar yayarak, yerli kabile ulusları için bir yıkım dalgası başlattılar. Bu utanç verici geçmişten kaçamayız.
İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi: İran'ın tutumu açık, savaş istemiyoruz ama buna hazırız. Diplomasinin faydalı olması ve bölgede büyük bir krizi önlemesi gerektiğine inanıyoruz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Son günlerde milletimizde serzenişlere neden olan cezasızlık algısının ortadan kalkması için düzenlemeyi mutlaka hayata geçireceğiz. Bugün kabinede gerekli talimatları verdik.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Uzatılan elin sıkıca tutulmak yerine kopartılmaya çalışılmasına izin vermeyiz. Buna kayıtsız da kalmayız. Bölgemizde bunca ateş varken, her geçen gün ülkemize yaklaşırken herkes aklını başına almalıdır. Yumuşama iklimi ülkemiz ve milletimizin güvenliğinden taviz vereceğimiz provokasyonlara göz yumacağımız anlamına asla gelmiyor. Her türlü tehdidi bertaraf etme irademiz tamdır. Milletimizin hafızasında yer edinmiş kötü sahnelerin tekrar yaşanmasına müsaade etmeyiz, etmeyeceğiz.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: İç cephemizi tahkim etmek önemli. Siyasette diyalog zeminini güçlendirmeliyiz Mevlana’nın ‘şimdi yeni şeyler söylemek lazım’ sözüne, her zamankinden fazla ihtiyaç duyuyoruz. Her kim Türkiye’de siyasetin yumuşama zeminine karşı çıkıyorsa, o Türkiye’nin iyiliğini istemiyordur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: İHA'larda dünyanın ilk 4 ülkesi arasında yer alıyoruz. Geçen yıl bu alanda dünya genelinde satışların yüzde 65'i Türk savunma sanayi şirketleri tarafından gerçekleştirildi. Savunma ihracatımız 5.6 milyar dolar rakamını yakaladı. 2024 yılında 178 farklı ülkeye ürün ihraç ederek ciddi bir rekora imza attık. Savunma sanayimizi seferberlik ruhuyla desteklemeyi sürdüreceğiz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail'in Gazze'de durmayacağını, gözünü bölgedeki diğer ülkelere dikeceğini her fırsatta ifade ettik. İsrail'in BM Geçici Barış Gücü'ne saldırarak, tehdit ederek küstahlaşması konunun ciddiyetini ispata kafidir. Kendi personellerini dahi koruyamayan bir BM görüntüsü uluslararası sistem adına utanç ve kaygı vericidir. Güvenlik Konseyi'nin İsrail'i durdurmak için daha neyi beklediğini açıkçası biz de merak ediyoruz.
ABD'li gazeteci Mehdi Hasan: 💢 Ölü Müslümanları sopa olarak kullanmak hiç hoş değil. 💢 ABD'nin hemen hemen her başkanı Müslümanları öldürüyor. 💢 İyi, temiz ya da saf bir seçenek yok. Kusura bakmayın.
🚨 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Anayasa'nın ilk dört maddesiyle ilgili bir sorunumuz yok.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Kabine Toplantısı sonrası açıklamalarda bulunuyor.
CHP'li Yüreğir Belediye Başkanı Ali Demirçalı, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın fotoğrafının poşetle bahçeye atılmasıyla ilgili idari soruşturma başlatıldığını açıkladı. 🗣 Başkan Demirçalı: Soruşturmayı başlattık, gereği neyse yapılacaktır. Savcılığa suç duyurusunda da bulunacağız.
🚨Savcıyı ölümle tehdit eden "Yenidoğan çetesi" üyesi 5 kişi tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Savcıyı ölümle tehdit eden "Yenidoğan çetesi" üyesi 8 kişi adliyeye sevk edildi. Çete, devlet hastanesinde doğduktan sonra özel hastaneye sevk edilen 12 bebeğin ölümüyle suçlanıyor.
CNN sunucusu Fareed Zakaria: Orta Doğu'da gerilim tırmanıyor. Uluslararası düzeni altüst etmeye çalışıyorlar.
ABD'de zıplayan aracıyla akrobatik hareketler sergileyen bir adam, aracın kontrolünü kaybederek takla attı.
Jahrein tahliye edildi.
Jahrein tutuklandı.
RT @gdhozel: Real Clear World | ABD | Analiz 💢 Gürcistan'da yapılacak seçimler öncesinde riskler olabilecek en yüksek bir seviyede! 💢 Gürcistan, Batı ve Rusya arasında yeni bir sınava mı dönüşecek?
Real Clear World | ABD | Analiz 💢 Gürcistan'da yapılacak seçimler öncesinde riskler olabilecek en yüksek bir seviyede! 💢 Gürcistan, Batı ve Rusya arasında yeni bir sınava mı dönüşecek?
#ÖZEL 🗣 gdh'a konuşan Azerbaycan Milletvekili Müşfik Caferov: 💢 ABD, Rusya ve rakip olarak gördüğü diğer güçlü ülkeler karşısında bölgedeki konumunu güçlendirmek istiyor. 💢 Ermenistan'a sevgi duyulması söz konusu değil. 💢 Hükümetin çıkarları gözetiliyorsa, ABD Uluslararası Kalkınma Ajansı'nın (USAID) faaliyetlerine izin verilemez.
Dünyaca ünlü 8 sezonluk tarihi dizi "Game of Thrones" ta kullanılan eşyalar, açık artırmada satıldı. 900’ü aşkın yüzlerce kostüm ve dekorun satıldığı açık artırmada, dizinin simgesi "Demir Taht", 1,5 milyon dolar fiyatla alıcısını buldu.
RT @gdh_spor: 🏟 İzlanda - Türkiye karşılaşmasının oynanmasına karar verildi. Karşılaşma saat 21.45'te başlayacak.
🏟 İzlanda - Türkiye karşılaşmasının oynanmasına karar verildi. Karşılaşma saat 21.45'te başlayacak.
RT @gdhozel: The New Arab | İngiltere | Analiz 💢 Çin gibi aktörlerin Afrika stratejisi, askeri hamleler ile iç içe geçen yeni bir angajmana doğru evriliyor! 💢 Kıta, jeopolitik ve güvenlik dinamiklerinde yeni bir döneme mi giriyor?
The New Arab | İngiltere | Analiz 💢 Çin gibi aktörlerin Afrika stratejisi, askeri hamleler ile iç içe geçen yeni bir angajmana doğru evriliyor! 💢 Kıta, jeopolitik ve güvenlik dinamiklerinde yeni bir döneme mi giriyor?
Serbest Piyasalar: 🔴 BİST 100: 8.754 (%-1,38) 🔴 Dolar/TL: 34,26 TL (%-0,03) 🔴 Euro/TL: 37,41 TL (%-0,21) 🔴 Gram Altın: 2.925 TL (%-0,10) 🔴 Ons Altın: 2.652 Dolar (%-0,18) 🔴 Brent Petrol: 77,43 Dolar (%-1,60) 🟢 Bitcoin: 65.294 Dolar (%4,34)
RT @gdhtarih: Dünyanın en eski Hristiyan kilisesi bulundu! 💢 4. yüzyıla ait olan yapı, dünyada arkeolojik olarak belgelenmiş en eski kilise konumda. 💢 Ermenistan'da keşfedilen bu kilise, Ermenistan'ı dünyadaki ilk Hristiyan devleti yapıyor. 💢 Haç biçimli uzantılara sahip sekizgen bir uzantıya sahip yapıda basit bir harç zemini ve pişmiş toprak karoları dikkat çekti. OKUMAK İÇİN TIKLAYIN
Dünyanın en eski Hristiyan kilisesi bulundu! 💢 4. yüzyıla ait olan yapı, dünyada arkeolojik olarak belgelenmiş en eski kilise konumda. 💢 Ermenistan'da keşfedilen bu kilise, Ermenistan'ı dünyadaki ilk Hristiyan devleti yapıyor. 💢 Haç biçimli uzantılara sahip sekizgen bir uzantıya sahip yapıda basit bir harç zemini ve pişmiş toprak karoları dikkat çekti. OKUMAK İÇİN TIKLAYIN
Nepal’de tek iniş ve kalkış pisti bulunan Tenzing-Hillary Havalimanı, dünyanın en tehlikeli noktalarından biri olarak kabul ediliyor.
The Economist : Vladimir Putin'in casusları küresel kaos planlıyor. Putin, Mali, Burkina Faso ve Nijer'deki darbelerin ardından paralı askerler kullanarak Afrika'daki Fransız ve Amerikan etkisini ortadan kaldırdı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Doğu Perinçek: İstanbul Sözleşmesi, kadını koruyan bir sözleşme değil. Batıda kadın-erkek eşitsizliği var. Bunu topluma dayattığımız zaman buradan mutluluk çıkmıyor.
Bir İsrail askeri, poşetin içine girerek ölen Filistinlilerle alay ettiği bir videoyu TikTok hesabından paylaştı. İsrailli asker, sosyal medyada tepki gördü.
The New York Times: 💢 Beyaz Saray'dan ayrıldığından bu yana geçen neredeyse dört yılda, Trump, Florida'daki Mar-a-Lago isimli malikanesinden uluslararası ilişkilerde adeta bir gölge başkan gibi hareket etti. 💢 Yeniden eski makamına dönme arayışına başlamadan önce bile, yabancı hükümetler Trump'ın Amerikan siyasetinde hâlâ etkili olduğunu ve ABD ile ilişkilerinde onu hesaba katmaları gerektiğini biliyorlardı.
RT @gdhozel: Halep’e operasyon Türkiye’nin gündeminde değil 💢Türk güvenlik kaynakları Halep’e bir operasyonun Türkiye’nin gündeminde olmadığını söyledi. 💢Kaynaklar devam eden gerginliği azaltma anlaşması ve siyasi çözüm konusundaki taahhütlere dair tutumun devam ettiğini belirtti.
Halep’e operasyon Türkiye’nin gündeminde değil 💢Türk güvenlik kaynakları Halep’e bir operasyonun Türkiye’nin gündeminde olmadığını söyledi. 💢Kaynaklar devam eden gerginliği azaltma anlaşması ve siyasi çözüm konusundaki taahhütlere dair tutumun devam ettiğini belirtti.
Mustafa Destici: Kredi kartlarının limitlerini 100 bin liradan 99 bin liraya düşüren, başta bir konserden milyonlar alan hayırsız sanatçılar ile dolarla maaş alan medya mensuplarının ve bunu yapan siyasetçilerin kredi kartlarını lütfen iptal edin.
Dezenformasyonla Mücadele Merkezi: Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Eski ve yeni bakan arasında makam aracı krizi çıktı" iddiası doğru değildir.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplandı. Toplantı saat 15.50'de başladı.
Adalılar, İBB önünde "azmanbüs" eylemi yaptı. 🗣 Grup adına burada açıklama yapan Ayda Karasulu: Tanesi yaklaşık 8 milyon liraya mal olduğu bizzat İmamoğlu tarafından beyan edilen bu pahalı araçlar neden Adalar'a dayatılıyor?
Azerbaycan Dışişleri Bakanlığı: 💢 2. Karabağ Savaşı'nın sona ermesinden bu yana 381 Azerbaycan vatandaşı mayından zarar gördü. 💢 Uluslararası toplum, Ermenistan'ın Azerbaycan'a karşı devam eden mayın terörüne göz yummamalıdır.
Dünyaca ünlü Cezayir asıllı Fransız DJ Snake: Binyamin Netanyahu bir savaş suçlusudur.
DEM Parti Grup Başkanvekili Sezai Temelli: İmralı muhataptır ama ikinci bir muhatap adres daha vardır, o da Meclis'tir. Biz de bu Meclis'in bir partisiyiz buradayız.
Arnavutluk Bektaşi Tarikatı lideri Baba Mondi: 💢 İsrail'i tanıyorum ve kendimi İsrail halkının bir kardeşi olarak görüyorum. Tüm İsrail'i gezdim. Bir arkadaşımın Yahudi düğününe davetliydim. 💢 İsrail'i ziyaret ettiğimde iki şey beni çok etkiledi. Birincisi misafirperverlikti. İkincisi tüm kutsal mekanları ziyaret ettim. İbadet edenlerin pozitif enerjisini hissettim.
🚨 İstanbul Sefaköy durağında bir metrobüste yangın çıktı.
RT @gdhdefence: Türkiye yeni savaş uçakları için kaynak arıyor! 💢 Yerli üretimin düşürdüğü savunma sanayi harcamalarına F-16 ve Eurofighter maliyeti geldi. 💢 F-16 alım paketi ve Eurofighter Typhoon’ların Türkiye’ye olası maliyeti yaklaşık 25 milyar dolar (856.5 milyar lira). 💢 Maliyet etkin yerli tedarikçiler sayesinde düşen savunma harcamaları, 2 savaş uçağının alımı ile yeniden yükselişe geçecek.
Türkiye yeni savaş uçakları için kaynak arıyor! 💢 Yerli üretimin düşürdüğü savunma sanayi harcamalarına F-16 ve Eurofighter maliyeti geldi. 💢 F-16 alım paketi ve Eurofighter Typhoon’ların Türkiye’ye olası maliyeti yaklaşık 25 milyar dolar (856.5 milyar lira). 💢 Maliyet etkin yerli tedarikçiler sayesinde düşen savunma harcamaları, 2 savaş uçağının alımı ile yeniden yükselişe geçecek.
🚨🚨🚨 Hizbullah, İsrail'in kuzeyindeki Karmiel kentine saldırı düzenledi. Ateşlenen roketlerden birisi kent merkezindeki bir araca isabet etti.
Hindistan’da evden çıkan bir kadının üzerine su deposu düştü. Kadın, olaydan şans eseri yara almadan kurtuldu.
Eski Avrupa Parlamentosu Milletvekili Mick Wallace: 💢 İsrail, Birleşmiş Milletler'den çıkarılmalıdır. Aksi takdirde BM'nin ölümü gerçekleşmiş demektir. 💢 Terör devleti İsrail, Batı'nın desteği olmadan UNIFIL'e saldıramazdı.
RT @gdhdefence: 🇹🇷 Türk savunma sanayiinde 2 milyar dolarlık buluşma: SAHA EXPO 💢 Türk savunma sanayiinin dünyaya açılan kapılarından SAHA EXPO'da, 22-26 Ekim'de İstanbul'da sektördeki yılın en büyük buluşmalarından birine imza atılacak.
🇹🇷 Türk savunma sanayiinde 2 milyar dolarlık buluşma: SAHA EXPO 💢 Türk savunma sanayiinin dünyaya açılan kapılarından SAHA EXPO'da, 22-26 Ekim'de İstanbul'da sektördeki yılın en büyük buluşmalarından birine imza atılacak.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur.
🚨🚨🚨 İran Dışişleri Bakanı Abbas Irakçi, ABD ile dolaylı görüşmelerin askıya alındığını açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Vatandaşına üstten bakan, vatandaşların bir kısmını tehdit kaynağı gören 'bürokratik oligarşinin' devlet tasavvurumuzda yeri yoktur.
💢(Rize'deki Burger King açılışı) Tam 1'nci seneyi devriyesinde böyle bir açılışı hangi onurlu insan izah edecek? 💢Çocuklarımız 1 senedir boykot yaparken sizler orada göstere göstere böyle bir kötülüğün içerisine giriyorsunuz. @Taceddin_Kutay ile Mevzubahis yayında. 👇
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni'nde konuşuyor.
🚨🚨🚨 Dışişleri Bakanlığı: 💢 Ürdün Dışişleri Bakanı Ayman Safadi 15 Ekim 2024 tarihinde ülkemizi ziyaret edecektir. 💢 Ziyaret çerçevesinde, Ürdün’le ikili ilişkilerimiz ele alınacak, güncel bölgesel ve uluslararası gelişmelere ilişkin görüş alışverişinde bulunulacaktır.
İsrail askerleri, Lübnan'ın güneyinde 2006 Lübnan Savaşı'ndan sonra dikilen anıtın yanındaki direğe İsrail bayrağı çekti. Anıtta yer alan yazıda, daha sonra cumhurbaşkanı olan Lübnanlı General Mişel Süleyman'ın, söz konusu noktada Lübnan bayrağını göndere çektiği belirtiliyor.
🗣 CBS anketi: 💢 Kamala Harris: Yüzde 51 💢 Donald Trump: Yüzde 48 🗣 NBC anketi: 💢 Kamala Harris: Yüzde 48 💢 Donald Trump: Yüzde 48
Rize'de bir sitenin önünde toprak kayması meydana geldi. Çocuk parkının da bulunduğu alandan kayan toprak, site önündeki istinat duvarını yıktı.
“Hizbullah'ın İHA saldırısından ders çıkaracağız” 🗣 İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant: 💢 Zor bir olay yaşadık. Sonuçları acı verici. Bu saldırıyı soruşturmalıyız. Ders çıkarmalıyız. 💢 İHA tehdidiyle başa çıkmak için çözümler geliştirmeye çalışıyoruz.
İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi: 💢 Savaştayız, cephe gerisinde bir eğitim üssüne saldırı düzenlenmesi ciddi ve acı verici sonuçları olan bir şey. 💢 Savaşmaya ve bir sonraki çatışmalara hazırlanmaya devam edeceğiz.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Kurumların oluşumu ve refaha etkisine yönelik çalışmalarıyla 2024 yılı Nobel Ekonomi Ödülü’nü kazanan değerli ekonomist Sayın Daron Acemoğlu’nu yürekten tebrik ediyoruz.
🚨Nobel Ekonomi Ödülü, "kurumların nasıl oluştuğu ve refahı nasıl etkilediği konusundaki çalışmaları nedeniyle" Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi.
İstanbul Kadıköy’de, bir işletmenin önünde ‘Dubai Çikolatası’ için uzun kuyruklar oluştu.
Savcıyı ölümle tehdit eden "Yenidoğan çetesi" üyesi 8 kişi adliyeye sevk edildi. Çete, devlet hastanesinde doğduktan sonra özel hastaneye sevk edilen 12 bebeğin ölümüyle suçlanıyor.
Devlet hastanesinde doğan bebekleri özel hastanelerin yenidoğan servislerine yönlendirerek milyarca liralık vurgun yapan çeteye operasyon yapan savcı, makam odasında ölümle tehdit edildi.
Obezinc, Discord'da yaşanan skandalları gdh'a anlattı. 💢 Reşit olmayan çocukları tehditle istismar edip çıplak videolarını parayla satıyorlar. 💢 Allah'a, şehitlere, Atatürk'e küfürler ediyorlar. 💢 Canice işlenen cinayet videoları izleyip öldürmeyi teşvik ediyorlar.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Narin evladımızla ilgili soruşturma devam ediyor. Yaklaşık 250’ye yakın kişinin ifadesi alındı. Teknik çalışmaların son aşamasına gelinmiş durumda. İddianame hazırlık süreci başladı.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Anayasanın ilk dört maddesiyle ilgili bizim herhangi bir tartışmamız söz konusu olamaz. Yeni anayasa yapım çabası baltalanmak isteniyor.
İsrail'in Gazze'de uyguladığı soykırıma destek olan firmalar, dünya genelindeki vicdan sahibi insanların boykot gerçeği ile yüzleşiyor. 💢 Dünya genelindeki satışları yüzde 23 düşen Starbucks'ın CEO'su kovuldu. 💢 Fast food zinciri McDonald's'ın dünya çapındaki satışları 2020'den beri ilk kez düştü.
ABD’de Yerli Halklar Günü kutlamasına, dünyanın dört bir yanındaki yerli topluluklar katıldı. 532 yılı aşkın yerlilerin hayatta kalma ve kültürel dayanıklılığına saygı anlamı taşıyan etkinlik, kaşif Kristof Kolomb'un ABD'ye gelişinin kutlandığı Kolomb Günü'ne alternatif olarak gerçekleştiriliyor.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: 💢 Basit suçlara da hapis cezası olacak. 2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girecek. 💢 İyi hal ve denetimli serbestliği yeniden değerlendiriyoruz. İyi hal indirimi her suçta olmayacak.
Rize Belediyesi, su faturalarında İsrail'e destek verdiği için boykot edilen Burger King'in reklamına yer verdi. Gelen tepkiler sonrası belediye, reklam iş birliğini sonlandırıp Rize Belediyesi'nin ürettiği mangal kömürünün reklamını kullanmaya başladı.
#CANLI Adalet Bakanı Tunç, Ankara’da gündeme ilişkin soruları cevaplıyor.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: Biz bir belediyeye SGK borcu nedeniyle icra uygulamışsak, emin olun uzattığımız eli reddetmiştir, görmezden gelmiştir. Bu yüzden hiçbir belediye lütfen mağdur edebiyatı yapmasın.
🚨🚨🚨 İsrail merkezli Yedioth Ahronoth: 💢 İsrail ordusu, Hizbullah'ın Hayfa'nın güneyindeki askeri üssü hedef alan saldırısı sırasında füzelerin savunma mekanizmasından nasıl kaçabildiğini araştırıyor. 💢 Hizbullah'ın IHA'sı daha öncekilerden farklıydı. Karışık bir füze bombardımanı başlatarak radarları bozmayı başardılar.
İran adına suikast planı yapan iki İsrailli yakalandı. 🗣 Şin Bet ve İsrail polisi: 💢 İki İsrailli, İran için sabotaj eylemleri gerçekleştirdikleri ve üst düzey bir İsrailli yetkiliyi öldürmeyi planladıkları gerekçesiyle tutuklandı. 💢 “Mari Hossi” isimli bir İranlı, 30 yaşındaki Vladislav Viktorson isimli İsrail vatandaşıyla iletişime geçti. 💢 Viktorson, 18 yaşındaki ortağı Anna Bernstein’le temas kurdu. Hossi’den İbranice talimatlar aldılar. Kendilerine 5 bin dolar ödendi. 💢 Tel Aviv’deki bir parkta araçları ateşe verdiler. Kışkırtıcı grafitiler çizmek ve posterler asmak, ormanlık alanda kundaklama gibi eylemler planladılar.
🚨🚨🚨 Hizbullah, İsrail'in başkenti Tel Aviv'e füze saldırısı düzenledi.
RT @gdh_spor: 🥇 Kenyalı kadın atlet Ruth Chepngetich, Chicago Maratonunu 2:09:56'lık süreyle bitirerek dünya rekoru kırdı. 🇰🇪 Kenyalılar artık hem erkeklerde hem de kadınlarda maraton dünya rekorunu elinde tutuyor. 🗓 Şubat ayında 25 yaşında vefat eden Kenyalı erkek atlet Kelvin Kiptum, geçen yıl Chicago'da 2:00:35 koşarak erkekler rekorunu kırmıştı.
🥇 Kenyalı kadın atlet Ruth Chepngetich, Chicago Maratonunu 2:09:56'lık süreyle bitirerek dünya rekoru kırdı. 🇰🇪 Kenyalılar artık hem erkeklerde hem de kadınlarda maraton dünya rekorunu elinde tutuyor. 🗓 Şubat ayında 25 yaşında vefat eden Kenyalı erkek atlet Kelvin Kiptum, geçen yıl Chicago'da 2:00:35 koşarak erkekler rekorunu kırmıştı.
İngiltere, Lübnan'da BM barış gücü askerlerine saldırıları şiddetle kınayan 40 ülke arasına katıldı. 🗣 Ortak açıklama: 💢 Barış gücü askerlerine saldırılar derhal son bulmalı ve soruşturulmalı. 💢 Temelinde BM'nin yer aldığı çok taraflı iş birliğine bağlılığımızı teyit ediyoruz.
Esenyurt Devlet Hastanesi'nde çıkan yangın sonrası olay yerinden ilk görüntüler.
🚨 Esenyurt Devlet Hastanesi poliklinik bölümünde bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Hastalar tahliye edilmeye başlanırken, bölgeye itfaiye ekipleri sevk edildi.
🚨Milli Savunma Bakanlığı: Kahraman Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde belirlediği 4 PKK/YPG'li teröristi etkisiz hale getirdi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır: Sadece bir haftada 61 organize sanayi bölgesinde 201 yatırım yeri için başvuru aldık. 133 OSB'de 1484 yatırım yeri ve 6 OSB'de de ön tahsis süreçleri başladı.
#CANLI Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Başkent Millet Bahçesi Konser Alanı'nda İşyurtları Ürün ve El Sanatları Fuarı'nın açılışında konuşuyor.
ABD'li sosyal medya fenomeni Dan Bilzerian'ın, İsrailli yerleşimcilerin sirenlerle yaşamak zorunda kalmasıyla ilgili paylaşım yapan İsrail ordusunun resmi X hesabına verdiği yanıt, sosyal medyada gündem oldu. 🗣 Dan Bilzerian: Çenenizi kapatın sizi sızlanan o*ospular sürüsü. Büyükelçilikleri bombalayamazsınız, yabancı liderleri öldüremezsiniz, soykırım yapamazsınız ve sonra sempati için ağlayamazsınız. Dünya sizin ölümünüzü kutlayacak.
#CANLI Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, AA Editör Masası'nda soruları yanıtlıyor.
Eski Yunanistan Maliye Bakanı Yanis Varoufakis: İsrail, BM barış gücüne kimyasal silah kullanarak "Yüzyılın savaş suçu" ödülünü kazanmaya hak kazandı.
Vatandaşı aldatan reklamlara ceza yağdı! Reklam Kurulu, tüketiciyi aldatan reklamlara yılın 10 ayında 204 milyon 322 bin lira ceza kesti.
Sky News muhabiri, Filistin'e destek veren bir İngiliz taraftarın sözünü kesti. 🗣 Taraftar: Özgür Filistin! 🗣 Muhabir: Buna gerek yok.
Ankara’da sosyal medya üzerinden erkekleri tuzağa düşürerek hırsızlık ve dolandırıcılık yapan çeteye düzenlenen operasyonda 9 kişi gözaltına alındı. Çetenin, suç ortağı kızlara kazandıkları paradan üçte bir oranında pay verdiği belirtildi.
RT @gdhozel: Asia Times | Kanada | Analiz 💢 İsrail, “ahtapotun kolları” metaforunu genişleterek, artık “ahtapotun başını” kesme metaforu ile hareket ediyor! 💢 Peki İsrail ve İran'ın attığı adımlar dünyayı nasıl bir kaosa sürükleyecek?
Asia Times | Kanada | Analiz 💢 İsrail, “ahtapotun kolları” metaforunu genişleterek, artık “ahtapotun başını” kesme metaforu ile hareket ediyor! 💢 Peki İsrail ve İran'ın attığı adımlar dünyayı nasıl bir kaosa sürükleyecek?
Tayvan Savunma Bakanlığı: Çin'in başlattığı tatbikatlar mantıksız bir provokasyondur. Çin, "bölgesel barış ve istikrarı baltalayan askeri provokasyonlara son vermeli ve Tayvan'ın demokrasi ve özgürlüğünü tehdit etmekten vazgeçmelidir.
Çin, Tayvan çevresinde kara, deniz, hava ve füze kuvvetleriyle ortak askeri tatbikat başlattı. 💢 Tatbikat, kritik limanlar ve bölgelerin abluka altına alınması ile deniz ve kara hedeflerine saldırıları içeriyor. 💢 Çin, tatbikatın Tayvan'ın eylemlerine karşı ciddi bir uyarı niteliği taşıdığını açıkladı.
İstanbul Bahçelievler’de İETT otobüsünün ağaca çarptığı anlara ait görüntüler ortaya çıktı. Kazada 7 kişi yaralandı.
🚨 Bahçelievler, İzzettin Çalışlar Caddesi'nde İETT otobüsü ağaca çarptı. Yaralılar var, ekiplerin çalışmaları sürüyor.
🚨Memur-Sen: İki bakanlıkla yapılan görüşmelerimiz sonuç verdi. Memura servis hizmeti devam edecek.
ABD merkezli Brookings Enstitüsü'nden Kıdemli Araştırmacı Robin Brooks: 💢 Türkiye, 2021'den bu yana en düşük cari açığı veriyor. 💢 Mehmet Şimşek ve ekonomi ekibini tebrik ediyorum. Gerçekten etkileyici bir gelişme.
"Zebani Efe benim uydurduğum bir projeydi" Pembe saçlarıyla ve ilginç tarzıyla gündem olan Zebani Efe'nin söyledikleri tamamen tiyatroymuş. 🗣Satanist genç Can Göksu: Onu ben ünlü yaptım. Zebani Efe'nin Müslüman olması bile benim yazdığım senaryonun finaliydi.
🚨🚨🚨 Hizbullah, İsrail'in Hayfa kentine füze saldırısı düzenledi. Demir Kubbe HSS füzelere müdahale etti.
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
📌FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in öldüğü oda ve çiftlik böyle görüntülendi
⚫Yenidoğan çetesine ilişkin kurulan komisyonda görevli Malik Türkay Esin, yaşanan süreci anlattı
⚫Trabzon'da yoğun kar yağışı nedeniyle yaylada mahsur kalan çoban Murat Akbulut ve yaklaşık bin koyunu, ekipler tarafından kurtarıldı
RT @zraporucom: 🏥 Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, yenidoğan soruşturmasındaki özel hastanelere dair açıklama yaptı
🏥 Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, yenidoğan soruşturmasındaki özel hastanelere dair açıklama yaptı
💢Aynı kombin ile bu sefer ölüm haberi duyuruldu 📌TRT Haber Spikeri Oya Eren Özkan'ın (@oyaeren) Fetullah Gülen’in ölüm haberini paylaştığı kombin dikkat çekti 📌15 Temmuz 2016’da Tijen Karaş’a bu kıyafetlerle darbe bildirisi okutulmuştu
📌Muğla Menteşe'de 18 Ekim'de çıkan ve rüzgarın etkisiyle yayılan orman yangını, havadan ve karadan müdahaleyle kontrol altına alındı
🐟Balık fiyatları arttı 📌Karadeniz'de olumsuz hava şartlarından dolayı balıkçıların denize açılamaması tezgahlardaki balık fiyatlarına olumsuz yansıdı
⚫İşgalci İsrailliler zeytin toplayan Filistinli çiftçilere saldırdı
💢"İyi bilmezdik, hakkımız haram olsun" 📌TRT spikeri @oyaeren Fetullah Gülen'in ölümünü 'Ömrü Türkiye'ye kumpas kurmakla geçti, iyi bilmezdik, hakkımız haram olsun' sözleriyle açıkladı
🔴#SonDakika Türkiye'den ilk açıklama: "Bu ölüm bizi rehavete sokmayacak" 📌Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: "Bu örgüt kutsal değerler adına gençlerimizi safına katmış, bu gençlerimizi milletine ihanet eden bir makineye dönüştürmüştür"
📌Yenidoğan çetesi soruşturmasında kapatılan hastanelerdeki hastaların sevki sürüyor
Başınız sağ olsun @USEmbTurkiye
🔴FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in son görüntüleri
📌Rize'de yağış ve heyelan sonucu 2 ev toprak altında kaldı
🔴 İsrail Beyrut'ta havalimanı yakınına hava saldırısı düzenledi
🔴FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü
🔴Lübnan'ın tek havalimanına bir yolcu uçağı iniş yaparken İsrail’in yan mahalleyi vurduğu an
🔴İsrail işgal güçleri, Lübnan'daki tek havalimanı olan Uluslararası Refik Hariri Havalimanı yakınlarına saldırı düzenledi; arka planda pist görülebiliyor
📌İtalya'da meydana gelen kuvvetli yağışlar sonucu sel meydana geldi
📸‘Benimle fotoğrafın olsun’ diye savcıyı tehdit eden yenidoğan çete üyesinin savcı Yavuz Engin ile aynı kareye girdiği an
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
💢Malzeme yok umut var 📌Filistinli bir kız, İsrail'in devam eden ablukası nedeniyle kötüleşen koşullara dikkat çekmek için hiçbir malzemesi olmayan bir yemek pişirme videosu hazırladı
⚫İsrail'in dün Gazze'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda hayatını kaybedenlerin sayısı 87'ye yükseldi
#GZTSoruyor Hangi tarihi anı değiştirmek isterdin?
🔴Yenidoğan çetesi yüzünden bebeğini kaybeden acılı anne yaşadıklarını anlattı
🔴İsrail Hamas lideri Sinvar’ın ailesiyle tünelde yürüdüğü görüntüleri paylaştı
🔴Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen 2 hastanenin tabelaları söküldü
📌#Isparta'da 5 katlı eğlence merkezi insanlar içindeyken alev aldı
🔴MİT, terör örgütü PKK/KCK'nın sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı etkisiz hale getirdi
🔴Hamas lideri Sinvar’a saldırıyı kim, nasıl düzenledi? 🗣GZT Özel İçerik Editörü @salihcumaydin anlattı 🎙Clash Report Analisti @leventkemaI'in yorumlarıyla 🔗
📌İsrail'in saldırısında şehit düşen Hamas lideri Yahya Sinvar için Ankara'da gıyabi cenaze namazı kılındı
🔴Malzeme yok umut var 📌Filistinli bir kız, İsrail'in devam eden ablukası nedeniyle kötüleşen koşullara dikkat çekmek için hiçbir malzemesi olmayan bir yemek pişirme videosu hazırladı
🔴Konya Çumra'da 325 metre yüzey çapı ve jeolojik yapısıyla dikkati çeken Timraş Obruk Gölü bu yıl da kurudu
😍Ağrı Dağı karla kaplandı
⚫İsrail'in dün Gazze'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda hayatını kaybedenlerin sayısı 87'ye yükseldi
🔴Yenidoğan çetesi yüzünden bebeğini kaybeden acılı anne yaşadıklarını anlattı
RT @zraporucom: 💳 Savunma Sanayi Fonu için 100 bin lira kredi kartı limiti olan kişilerden 750 TL alınacağı bildirilmiş; daha sonra uygulamadan vazgeçilmişti 📌 Bu yüzden kart limitini düşüren birçok kullanıcı limitini tekrar artıramadığını bildiriyor
💳 Savunma Sanayi Fonu için 100 bin lira kredi kartı limiti olan kişilerden 750 TL alınacağı bildirilmiş; daha sonra uygulamadan vazgeçilmişti 📌 Bu yüzden kart limitini düşüren birçok kullanıcı limitini tekrar artıramadığını bildiriyor
⚫'Yenidoğan çetesi' soruşturmasında ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastalar sevk edildi
🔴Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen 2 hastanenin tabelaları söküldü
🔴İsrail Hamas lideri Sinvar’ın ailesiyle tünelde yürüdüğü görüntüleri paylaştı
📌İtalya'da meydana gelen kuvvetli yağışlar sonucu sel meydana geldi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
📌#Isparta'da 5 katlı eğlence merkezi insanlar içindeyken alev aldı
🔴MİT, terör örgütü PKK/KCK'nın sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı etkisiz hale getirdi
🔴Yenidoğan çetesi soruşturmasının 18 ayı👇🏻 18 ay neler yaşandı?
📌Örgütün özel hastanelerin yoğun bakım ünitelerinin işletmesini devraldığı ve sağlık hizmetini doktorlar yerine hemşirelerin verdiği ortaya çıktı
📌Dava süreci devam ediyor
⚫İsrail'in 379 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bin 519'a çıktı
Keyfinin yerinde olduğunu söyleyen çoban imkanlarını sıraladı: - 70 bin lira maaş - Yemek, yol ve sigorta - 30 GB internet - Haftada bir gün masaj 🤔 Çobanın düşünceleri hakkında ne dersiniz; sizce haklı mı?
🔴Putin'in silah tüccarı Victor Bout kimdir?
⚫Beyrut'ta halkın psikolojik durumu nasıl? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴"Bebek günden güne morarmaya başladı…" ‘Yenidoğan Çetesi’ üyelerinden korkunç itiraflar geldi
🔴Bebek öldüren 10 hastanenin ruhsatı iptal edildi 📌SGK'dan günlük 8 bin lira alabilmek için bebekleri yoğun bakımda tutarak ölümlerine neden olan Yenidoğan çetesi soruşturması devam ediyor
🔴Irak'ın kuzeyindeki Hakurk ve Metina'da PKK'lı 11 terörist etkisiz hale getirildi
🐐 Ankara Keçisi yok olma tehlikesiyle karşı karşıya
🔴İran’da İsrail gerilimi sonrası ne bekleniyor? GZT Sıcak Haber Editörü Ayşe Şeyma Arıkan anlattı 🔗
🔴İzmir’de bir kişinin taksi kaçırması araç kamerasında
🔴"Bebek günden güne morarmaya başladı…" ‘Yenidoğan Çetesi’ üyelerinden korkunç itiraflar geldi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Irak'ın kuzeyindeki Hakurk ve Metina'da PKK'lı 11 terörist etkisiz hale getirildi
🔴85 hane boşaltıldı: Muğla’daki orman yangınlarına müdahale devam ediyor
🔴Bebek öldüren 10 hastanenin ruhsatı iptal edildi 📌SGK'dan günlük 8 bin lira alabilmek için bebekleri yoğun bakımda tutarak ölümlerine neden olan Yenidoğan çetesi soruşturması devam ediyor
RT @zraporucom: 💳Türkiye'de limitlerine göre kredi kartlarının oranları
💳Türkiye'de limitlerine göre kredi kartlarının oranları
📌Çorlu'da bebek ölümlerinde adı geçen hastanenin ruhsatı iptal edildi
RT @gztcom: 🔴Yahya Sinvar nasıl şehit edildi? 📌Çalışmamız kapsamında Yahya Sinvar'a kimlerin saldırdığını ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya koyuyoruz 🙌 @gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz
🔴Yahya Sinvar nasıl şehit edildi? 📌Çalışmamız kapsamında Yahya Sinvar'a kimlerin saldırdığını ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya koyuyoruz 🙌 @gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz
RT @zraporucom: Keyfinin yerinde olduğunu söyleyen çoban imkanlarını sıraladı: - 70 bin lira maaş - Yemek, yol ve sigorta - 30 GB internet - Haftada bir gün masaj 🤔 Çobanın düşünceleri hakkında ne dersiniz; sizce haklı mı?
Keyfinin yerinde olduğunu söyleyen çoban imkanlarını sıraladı: - 70 bin lira maaş - Yemek, yol ve sigorta - 30 GB internet - Haftada bir gün masaj 🤔 Çobanın düşünceleri hakkında ne dersiniz; sizce haklı mı?
🔴Muğla'nın Dalaman ve Menteşe ilçelerindeki orman yangınlarına havadan ve karadan müdahale sürüyor
📱İşgalci İsrail, 15 gündür kuşatma altında tuttuğu Gazze'nin kuzeyinde interneti tamamen kesti
Tunceli'de 3 bin rakımlı zirvelere kar yağdı🥰
🔴Lübnan tezkeresi TBMM'de 📌Birleşmiş Milletler Geçici Görev Gücü kapsamında Lübnan'da bulunan Türk askerinin görev süresinin 1 yıl daha uzatılmasına ilişkin Cumhurbaşkanlığı tezkeresi, TBMM Başkanlığına sunuldu
🔴Meclis Dilekçe Komisyonu Bafa Gölü'ne gidiyor 📌Türkiye Büyük Millet Meclisi Dilekçe Komisyonu, Bafa Gölü ve çevresindeki kirlilik başta olmak üzere tüm sorunları gündemine aldı. Gelen dilekçeleri değerlendiren Komisyon, kasım ayında sahada incelemelerde bulunacak
📌Bartın'da şiddetli sağanak nedeniyle 7 köy yolu ulaşıma kapandı
🇧🇦Bilge Kral Aliya İzetbegoviç'i vefatının 21. yıldönümünde saygı ve rahmetle anıyoruz #Aliyaİzzetbegoviç
🥰Zigana Dağı sonbahar renklerine büründü
⚫İsrail'in Gazze'deki Cibaliya Mülteci Kampı'na düzenlediği hava saldırılarında en az 33 kişi hayatını kaybetti, 85 kişi yaralandı
🔴Hizbullah, Netanyahu’nun Kayserya’daki konutunun bulunduğu mahalleyi kamikaze İHA ile hedef aldı 📌İsrail polisi Netanyahu'nun evinin çevresine çok sayıda birlik gönderdi ve kentte buraya çıkan yolların giriş-çıkışlarını kapattı
🔴 #SonDakika Hizbullah Netahyahu'nun evinin bulunduğu sokağı hedef aldı 📌Katar kanalı Al-Arabi Al-Jadid, İHA'nın hedefinin Netanyahu'nun özel evi olduğunu açıkladı. Yapılan operasyonda bir evin vurulduğu ancak kime ait olduğu ile ilgili bir açıklama yapılmadı
🔴Hamas lideri Yahya Sinvar tesadüf saldırıda mı şehit edildi?
🔴Son depremler hangi fay hattında oldu? 🤔Büyük bir depreme neden olur mu?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Belçika, İsrail ordusuna katılan çifte vatandaşlarının işlediği savaş suçları için soruşturma başlattı
🔴Yenidoğan çetesinin üyeleri kim?
🔴Milli Eğitim Bakanlığı 81 ile genelge gönderdi: Ders saatleri değişiyor
🔴MEYDAN OKUMA: Son nefesinde bile "GAZZE" 📌Şehit #YahyaSinvar son nefesinde bile işgalci askerlere karşı elindeki sopayı fırlatarak şu mesajı verdi: "Son nefesinde elinde kuru bir dal kalsa bile, düşman drone'lara sahip olsa bile; siyonizme karşı mücadele et"
🇵🇸Şehit Lider #YahyaSinvar'ın cebinden neler çıktı?
🔴Yahya Sinvar nasıl şehit edildi? 📌Çalışmamız kapsamında Yahya Sinvar'a kimlerin saldırdığını ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya koyuyoruz 🙌 @gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz
🔴Yenidoğan çetesi davasında adı geçen 2 hastanenin faaliyetleri durduruldu
🗣️"Filistin'in büyük gururu, liderimiz Yahya Sinvar şehit olmuştur" 🇵🇸#YahyaSinvar’ın şehadet haberi, Batı Şeria'daki camilerden duyuruldu
🔴Antalya Toptancı Hali'nde bir anda yere yığılıp, hayatını kaybeden 73 yaşındaki Mehmet Çolakoğlu'nun etrafı domates kasalarıyla kaplandı
🔴Gazze'nin kuzeyinde 200 bin Filistinli 14 gündür yiyecek, içecek ve ilaçtan yoksun yaşıyor
🔴Yenidoğan çetesi hangi hastanelerle işbirliği yaptı? 📌"Yenidoğan çetesine" ilişkin iddianamede 21 şüpheli bebek ölümlerinden sorumlu tutuldu
🔴Yahya Sinvar'ın şehadeti hakkında kim, ne dedi?


🇵🇸Şehit Lider Yahya Sinvar: 🗣️"Düşmanın bana verebileceği en büyük hediye beni öldürmektir. Ben Allah'ın huzuruna şehit olarak gitmek istiyorum"
🤔#YahyaSinvar deyince aklına ne geliyor?
🇵🇸 CEPHEDE YAŞADI CEPHEDE ÖLDÜ Şehit Lider Yahya Sinvar: 🗣️"Allah yolunda, dinim, vatanım ve mukaddesatım için ölmekten korkmuyorum"
🔴İsrail'in düzenlediği operasyonda şehit edilen Hamas lideri Yahya Sinvar'ın son görüntüsü ortaya çıktı
🔴Putin’in silah tüccarı Victor Bout şimdi ne planlıyor? 🗣GZT Dış Haberler Editörü @hamidecoskunn anlattı 🔗
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT LÜBNAN'DA 🤔Lübnan'da hayat nasıl devam ediyor? 🗣️GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms sordu, @Fullyaozturk anlattı
🔴Yenidoğan bebek skandalının yaşandığı hastanelerden birinde yer alan yazı dikkat çekti
🔴Antalya'da çıkan orman yangınında misafirler balkonda kurtarılmayı bekledi
🔴Antalya'nın Kemer ilçesinde bir otelde çıkan yangına müdahale ediliyor
🔴Yenidoğan çetesinin üyeleri kim?
🔴Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu “yenidoğan çetesi” ile ilgili açıklama yaptı
🔴Milli Eğitim Bakanlığı 81 ile genelge gönderdi: Ders saatleri değişiyor
🔴MEYDAN OKUMA: Son nefesinde bile "GAZZE" 📌Şehit #YahyaSinvar son nefesinde bile işgalci askerlere karşı elindeki sopayı fırlatarak şu mesajı verdi: "Son nefesinde elinde kuru bir dal kalsa bile, düşman drone'lara sahip olsa bile; siyonizme karşı mücadele et"
🔴GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Yüzlerce göçmen zorlu şartlar altında hayata tutunmaya çalışıyor
📌İsim vermeyin, yerler hakkında konuşmayın, kamera kullanmayın. Düşman izliyor
🇵🇸Şehit Lider #YahyaSinvar'ın cebinden neler çıktı?
🔴Yenidoğan çetesi davasında adı geçen 2 hastanenin faaliyetleri durduruldu
#SonDakika 🔴Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: Suçlular ve suç isnat edenler tutuklandılar
🔴Yunanistan'da liman işçileri, Pire Limanı'ndan İsrail'e gidecek mühimmat dolu konteynerin gemiye yüklenmesini engelledi
🔴Antalya Toptancı Hali'nde bir anda yere yığılıp, hayatını kaybeden 73 yaşındaki Mehmet Çolakoğlu'nun etrafı domates kasalarıyla kaplandı
🔴İstanbul'da ikili eğitim yapılan okullarda ders saati 40 dakikadan 35 dakikaya indirildi
🔴Gazze'nin kuzeyinde 200 bin Filistinli 14 gündür yiyecek, içecek ve ilaçtan yoksun yaşıyor
🔴İsrail'in dün geceden beri Lübnan'ın çeşitli bölgelerine düzenlediği saldırılarda en az 6 kişi öldü
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
#SonDakika 🔴Hamas'ın Siyasi Büro Üyesi Halil el-Hayye, hareketin lideri Yahya Sinvar’ın İsrail saldırısı sonucu şehit olduğunu açıkladı
#SonDakika 🔴Hamas'ın Siyasi Büro Üyesi Halil el-Hayye, hareketin lideri #YahyaSinvar’ın İsrail saldırısında hayatını kaybettiğini açıkladı
RT @gzt_spor: Kerem Aktürkoğlu’nun Filistin’e destek paylaşımı yoğun destek aldı 🎙️: @selencansu5
Kerem Aktürkoğlu’nun Filistin’e destek paylaşımı yoğun destek aldı 🎙️: @selencansu5
🔴Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde 3 PKK/YPG'li teröristin etkisiz hale getirildi
🔴Yenidoğan çetesi hangi hastanelerle işbirliği yaptı? 📌"Yenidoğan çetesine" ilişkin iddianamede 21 şüpheli bebek ölümlerinden sorumlu tutuldu
🔴Kastamonu'da etkili olan kar yağışı sonrası kar kalınlığı 10 santimetreyi aştı
🔴Muğla'nın Dalaman ilçesinde çıkan orman yangınlarına müdahale ediliyor
🔴İsrail'in başkenti Tel Aviv'de yerleşimciler, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın şehit edilmesini kutlamak için sokaklara döküldü
🗣️"Filistin'in büyük gururu, liderimiz Yahya Sinvar şehit olmuştur" 🇵🇸#YahyaSinvar’ın şehadet haberi, Batı Şeria'daki camilerden duyuruldu
🇵🇸Şehit Lider Yahya Sinvar: 🗣️"Düşmanın bana verebileceği en büyük hediye beni öldürmektir. Ben Allah'ın huzuruna şehit olarak gitmek istiyorum"
RT @gztjurnalist: 🔴İMEİ kayıt ücretlerine dev zam! Yurt dışı telefon kayıt ücretleri için kritik tarih
🔴İMEİ kayıt ücretlerine dev zam! Yurt dışı telefon kayıt ücretleri için kritik tarih
🔴#Aksaray’da 6 kişinin öldüğü, 34 kişinin ise yaralandığı otobüs kazasının görüntüleri ortaya çıktı
🔴Hamas Lideri #YahyaSinvar'ın içinde şehit olduğu evin sahibi: 🇵🇸"Ey Ebu İbrahim! Evimizde şehit olmanın bize verdiği gurur tarif edilemez"
ABD'li senatör Bernie Sanders: 🗣️"Başbakan Netanyahu'nun 42 bin Filistinlinin ölümüne ve 100 bin kişinin yaralanmasına neden olan saldırıları sürdürmesi için artık hiçbir gerekçe kalmamıştır"
🇵🇸 CEPHEDE YAŞADI CEPHEDE ÖLDÜ Şehit Lider Yahya Sinvar: 🗣️"Allah yolunda, dinim, vatanım ve mukaddesatım için ölmekten korkmuyorum"
📱Instagram’a ekran görüntüsü almayı engelleme özelliği geliyor
😍🌙Akşam saatlerinde gökyüzünde beliren dolunay farklı şehirlerde güzel görüntüler oluşturdu
🔴İsrail'in düzenlediği operasyonda şehit edilen Hamas lideri Yahya Sinvar'ın son görüntüsü ortaya çıktı
🔴Aksaray'da otobüs devrildi 📌Aksaray'da yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi yaşamını yitirdi, 25 kişi yaralandı
⚫İsrail Cibaliye'de sivillerin sığındığı okulu vurdu 📌22 kişi hayatını kaybetti
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
⚫Önümüzdeki haftalarda hava sıcaklığı nasıl olacak?
⚫İsrail sivilleri canlı kalkan olarak mı kullanıyor?
👶Güney Kore neden yok oluyor?
🔴İsrail ordusunda iç kriz mi yaşanıyor?
🤔Tuvalu neden dünyanın en az ziyaret edilen ülkesi?
🍫 Meşhur Dubai çikolatası gerçekten güzel mi? 🤔
⚫Belçika'da neden devlet evlere el koymaya başladı?
🔴Gaziantep'te özel bir kreşteki öğretmen, uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı
"Orada boğulma tehlikesi yok. Bu çocuğun başına birileri bir şey getirmiş" 📌Van'da kaybolan ve cansız bedenine ulaşılan Rojin'in babası kızının öldürüldüğünü iddia etti
🔴İstihbarat Uzmanı anlatıyor: Öcalan’ın yakalandığı operasyonun perde arkası GZT Özel İçerik Editörü @sinan_bakioglu sordu İstihbarat Uzmanı Öğretim Üyesi Dr. @atesahmet1 yanıtladı 🔗
⚫Kirk Kasırgası Fransa'nın kuzeyinde sel felaketine neden oldu
Türkiye'nin yüksek kesimlerine yılın ilk karı düştü 🥰
🔴#SonDakika İsrail devlet medyası Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü açıkladı 📌Hamas ise Sinvar'ın öldürüldüğüne dair haberleri yalanladı
🇹🇷Son bir haftada 45 terörist etkisiz hale getirildi
⚫Önümüzdeki haftalarda hava sıcaklığı nasıl olacak?
📌Lübnan’da çekim yapmak için Hizbullah’tan da izin almak gerekiyor
📌İsrail İHA’ları gün boyu Lübnan’da uçuş yapıyor
📌Yumruklu saldırıya uğrayan Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin ölümü gerçekleşti
🔴Çiçekçilik tartışması kanlı bitti 📌Antalya'da çiçekçilik ile uğraşan iki kişinin sosyal medyada aynı fotoğrafı kullanma tartışmasında taraflardan birisi aldığı yumruk darbesi ile komalık oldu
🔴#SonDakika Kredi kartından 750 TL'lik savunma payı alınmasını içeren madde, yasa teklifinden çıkarıldı 📌AK Parti'den yapılan açıklamada, "Savunma Sanayi Fonu'na kredi kartından katkı payı alınmayacak. 2025'teki teklifte bu düzenleme olmayacak" denildi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
⚫İsrail Cibaliye'de sivillerin sığındığı okulu vurdu 📌22 kişi hayatını kaybetti
🔴İsrail'in Han Yunus'a saldırısında hayatını kaybedenlerin cenaze namazı kılındı
📌İzmir'de dur ihtarına uymayan sürücü, kendisini durdurmaya çalışan polis memurunu otomobilinin kaputunun üzerinde yaklaşık 300 metre götürdü
RT @gzt_spor: 🚨Yeni Malatyaspor Kulübü Başkanı Şahin Altunok, kentte yaşanan depremlerden dolayı ligden çekilmek istediklerini duyurdu...
🚨Yeni Malatyaspor Kulübü Başkanı Şahin Altunok, kentte yaşanan depremlerden dolayı ligden çekilmek istediklerini duyurdu...
📌İsrail Filistinlilerin sığındığı Halife Bin Zayed Okulu'na saldırı düzenledi
RT @gztmzt: Moderniteyi reddedip geleneklerimize sahip çıkıyoruz
Moderniteyi reddedip geleneklerimize sahip çıkıyoruz
RT @GencMotto: Görgü kuralları sayesinde insanlar birbirlerine karşı daha samimi ve sevecen davranır 🤝🏻 İşte modern zamanda dikkat etmemiz gereken bazı görgü kuralları ✨
Görgü kuralları sayesinde insanlar birbirlerine karşı daha samimi ve sevecen davranır 🤝🏻 İşte modern zamanda dikkat etmemiz gereken bazı görgü kuralları ✨
RT @LokmaDergisi: Hava 3 derece soğuyunca hemen hastalananlara özel!🤪🤒
Hava 3 derece soğuyunca hemen hastalananlara özel!🤪🤒
🔴Gaziantep'te özel bir kreşteki öğretmen, uyuyan 21 aylık bebeğe tokat attı
🔴Sivas'ta okullar 1 gün süreyle tatil edildi
🔴Milli Savunma Bakanlığı, Irak ve Suriye'nin kuzeyi dahil, son bir haftada 45 teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı
RT @zraporucom: 🚕Nevşehir'de bir Tesla, ticari taksi yapıldı
🚕Nevşehir'de bir Tesla, ticari taksi yapıldı
🔴#Sivas'ta 4.7 ve 4.1 büyüklüğünde 2 deprem meydana geldi
📌Beyrut’ta bombalanma korkusu devam ediyor
📌22 sivilin hayatını kaybettiği saldırıda yıkılan binanın enkazını kaldırma çalışmaları devam ediyor
Sivas'taki #depremi hangi iller hissetti?
💢#SonDakika #Sivas Zara'da 4,7 büyüklüğünde deprem oldu
"Orada boğulma tehlikesi yok. Bu çocuğun başına birileri bir şey getirmiş" 📌Van'da kaybolan ve cansız bedenine ulaşılan Rojin'in babası kızının öldürüldüğünü iddia etti
💢Kanada'da bir gazeteci, Gazze'deki soykırıma "suç ortaklığı" yaptığı gerekçesiyle çalıştığı kanaldan istifa etti
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum: "#Elazığ’da 20 ağır hasarlı, 517 az hasarlı, #Malatya’da 18 az hasarlı bina tespit edilmiştir"
RT @CinsDergi: Günlük Cins hatırlatması. Anlaşılmak için çırpınmadığın yeri bul.
Günlük Cins hatırlatması. Anlaşılmak için çırpınmadığın yeri bul.
RT @GencMotto: Viral olan Dubai çikolatasını denedik 🍫🏃‍♂️
Viral olan Dubai çikolatasını denedik 🍫🏃‍♂️
⚫Hizbullah İsrail'in kuzeyine füze saldırısı düzenledi
🔴Depremin yaşandığı Malatya'da okullar yarın da tatil edildi
📌#Bursa'da el freni çekilmediği için hareket eden kamyonu gören bir kişi hayatını tehlikeye atarak kamyonu durdurdu
“Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?” 📌Antalya'da alkollü ve ehliyetsiz şekilde trafiğe çıkıp kaza yapan sürücü, kendisine ceza yazan polislere zorluk çıkardı
💢İsrail'in Gazze'de 7 Ekim 2023'ten bu yana düzenlediği saldırılarda hayatını kaybedenlerin sayısı 42 bin 409'a yükseldi
⚫Los Angeles'ta neden barajlara siyah toplar bırakılıyor?
🔴Ukrayna Yahudilerin yeni İsrail'i mi olacak?
⚫Ukrayna Kuzey Kore'ye savaş mı ilan edecek?
🔴Kilis’te mayınlı bölgeye 2 adet havan mermisi atıldı 📌TSK’ya bağlı birlikler ÇNRA ve topçu atışlarıyla saldırıya karşılık veriyor
📌Güvenlik kaynakları: Kilis'e Suriye tarafındaki çatışmadan roket sekti. TSK'nın verdiği misilleme iddiaları doğru değil
💢GZT HİZBULLAH'IN KALESİ OLARAK BİLİNEN DAHİYE'DE GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Beyrut'ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Antalya'da engelli bir vatandaş, engelli rampasına park eden bir araca sinirlenip otomobilin camlarını ve farlarını kırdı
⚫Rojin son yolculuğuna uğurlandı 📌Van'da, 27 Eylül'de kaybolan ve dün Van Gölü kıyısında cesedi bulunan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cenazesi defnedildi
💢ACİLEN 'GERÇEK' ANLAMDA GÜVENLİ BİR KORİDOR LAZIM❗ 📌Gazze'deki hükümet, İsrail ordusunun yoğun saldırı ve ablukası altındaki Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki sağlık sistemini kurtarmak için acilen gerçek anlamda güvenli bir koridor açılması talebinde bulundu
🔴MİT, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara'yı Afrika'da yakaladı 📌Baykara Suriye İdlib'deki TSK üs bölgeleri ve bir TSK konvoyuna düzenlenen eylemlerde yer aldı 📌İfadesinde Türkiye'de planladığı eylemleri ve birlikte hareket ettiği şahısların kim olduğunu itiraf etti
🔴 Hindistan süper güç olabilir mi? GZT Sıcak Haber Editörü @salihcumaydin anlattı Araştırmacı Yazar Mahmut Osmanoğlu’nun yorumlarıyla 🔗
🔴Sırtında oğlu, kalbinde cesaret 📌Malatya'daki #deprem sırasında okulda temizlik görevlisi olarak çalışan anne, engelli oğlunu sırtında taşıyarak dışarı çıkardı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🟠İşgalci İsrail güçleri Lübnan'da bir köyü tamamen yok ettikleri görüntüleri paylaştı
🔴Filistin destekçisi sanayi fuarındaki İsraillilere 'Sizde bebek öldürme teknolojisi var mı?' diye sordu
RT @gzt_spor: Bayern Münih’in logosu değişti 🤨
Bayern Münih’in logosu değişti 🤨
🔴MİT, terör örgütü PKK/YPG'nin sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde gerçekleştirdiği operasyonla etkisiz hale getirdi
📌#Bursa'da el freni çekilmediği için hareket eden kamyonu gören bir kişi hayatını tehlikeye atarak kamyonu durdurdu
RT @zraporucom: 📱 2024 yılında yakalanan kaçak telefon sayısı 127.438 ile son 7 yılın zirvesine ulaştı 📌 Yılın ilk 9 ayında tespit edilen kaçak telefon sayısı son üç yılın toplamınını geçmiş durumda
📱 2024 yılında yakalanan kaçak telefon sayısı 127.438 ile son 7 yılın zirvesine ulaştı 📌 Yılın ilk 9 ayında tespit edilen kaçak telefon sayısı son üç yılın toplamınını geçmiş durumda
RT @gztjurnalist: 📱Kaçak telefon devri kapandı! Klon IMEI’ler kullanılamayacak
📱Kaçak telefon devri kapandı! Klon IMEI’ler kullanılamayacak
💢Elazığ Valisi Numan Hatipoğlu: "2 vatandaşımız depremde yaşadıkları panik nedeniyle yoğun bakımda." 📌94 kişi yaralandı 📌2 bina ağır hasar aldı
“Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?” 📌Antalya'da alkollü ve ehliyetsiz şekilde trafiğe çıkıp kaza yapan sürücü, kendisine ceza yazan polislere zorluk çıkardı
💢İsrail'in Gazze'de 7 Ekim 2023'ten bu yana düzenlediği saldırılarda hayatını kaybedenlerin sayısı 42 bin 409'a yükseldi
📌İsrail hangi noktaları hedef alıyor?
📌Lübnan sokaklarında son durum ne?
⚫İsrail ordusu, hava ve kara saldırılarının ardından Lübnan'ı denizden de vurmaya başladı
💢GZT HİZBULLAH'IN KALESİ OLARAK BİLİNEN DAHİYE'DE GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Beyrut'ta son gelişmeleri takip ediyor
💢Malatya'da 5,9 büyüklüğündeki depreme yayında yakalanan Vuslat TV sunucusu, masanın altına saklandı
📌#Elazığ'da deprem nedeniyle bir binada kısmi hasar oluştu
🔴#Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki deprem hangi illerde hissedildi?
🔴Antalya'da engelli bir vatandaş, engelli rampasına park eden bir araca sinirlenip otomobilin camlarını ve farlarını kırdı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Irak’ın kuzeyine düzenlenen hava harekatları sonucunda 14 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi
🔴Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde bazı binalar hasar gördü
⚫#Malatya'daki 5.9'luk deprem #Elazığ'da güvenlik kamerasına böyle yansıdı 📌Bir vatandaş kaçmak için camdan atladı
📌Paris'te Filistin destekçileri, bir yıldır İsrail'in saldırılarının sürdüğü Gazze'deki soykırımın durdurulması talebiyle gösteri düzenledi
💢#Elazığ'da kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarıldı
⚫Rojin son yolculuğuna uğurlandı 📌Van'da, 27 Eylül'de kaybolan ve dün Van Gölü kıyısında cesedi bulunan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cenazesi defnedildi
💢#SonDakika 📌Deprem nedeniyle #Malatya'da 1, #Şanlıurfa'da 1, #Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana geldiği ve can kaybının olmadığı açıklandı
💢Deprem anı #Malatya'nın yerel kanalı ERTV canlı yayınına böyle yansıdı
#SonDakika 🔴#Elazığ’da eğitime 1 gün ara verildi
💢#Malatya'da meydana gelen #deprem sonrası bölgedeki cep telefonlarında şebeke sorunları yaşanıyor
#SonDakika 🔴#Malatya’da eğitime 1 gün ara verildi
💢Depremin ilk anı 📌Malatya'nın Kale ilçesinde 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi
Malatya'daki #depremi hangi iller hissetti?
Geçmiş olsun Malatya 🙌 Malatya ve çevre illerdeki takipçilerimiz nasılsınız?
🌫İstanbul Boğazı'nda sis nedeniyle gemi trafiği askıya alındı
🔴Deprem, yerin yaklaşık 10,07 kilometre derinliğinde gerçekleşti 📌Sarsıntı, #Diyarbakır, #Elazığ, #Kahramanmaraş, #Tokat, ve #Adıyaman'da da hissedildi
💢#SonDakika Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem oldu
📌İstanbul'da, sancıları arttığı için hastaneye giden 35 haftalık hamile kadın metrobüste doğum yaptı
🌫İstanbul'da sabah saatlerinde sis etkili oldu
✈48 saatte 10 uçağa bomba ihbarı yapıldı 📌Hindistan'da son 48 saat içerisinde en az 10 uçuş, sahte bomba ihbarları nedeniyle uzun gecikmelere ve yönlendirmelere maruz kaldı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
💢ACİLEN 'GERÇEK' ANLAMDA GÜVENLİ BİR KORİDOR LAZIM❗ 📌Gazze'deki hükümet, İsrail ordusunun yoğun saldırı ve ablukası altındaki Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki sağlık sistemini kurtarmak için acilen gerçek anlamda güvenli bir koridor açılması talebinde bulundu
🔴MİT, terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara'yı Afrika'da yakaladı 📌Baykara Suriye İdlib'deki TSK üs bölgeleri ve bir TSK konvoyuna düzenlenen eylemlerde yer aldı 📌İfadesinde Türkiye'de planladığı eylemleri ve birlikte hareket ettiği şahısların kim olduğunu itiraf etti
⚫Irak'ın kuzeyinde 14 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi
🔴@CinsDergi | Zehra ve Ali’nin bir ayakkabı ile başlayan duygusal serüveni: Cennetin Çocukları
💢GAZZE'DE SOYKIRIM VAR 🔴İsrail, Gazze'de hastane yerleşkesindeki çadırları bombaladı
🔴Zonguldak'ta bir kişi alev alan çamaşır kurutma makinesini merdiven boşluğuna atarak yangının büyümesini engelledi
🔴Hizbullah İsrail’i nasıl vurdu? 🙌 Şimdi @gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız özel araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz
🔴Rojin'in son anları böyle kaydedilmişti 📌Van'da, kaybolan ve 18 gündür aranan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cansız bedenine ulaşıldı
🔴12 bebeğin ihmalden ölmesi olayını araştıran savcıyı tehdit edenler tutuklandı
🔴Çiçekçilik tartışması kanlı bitti 📌Antalya'da çiçekçilik ile uğraşan iki kişinin sosyal medyada aynı fotoğrafı kullanma tartışmasında taraflardan birisi aldığı yumruk darbesi ile komalık oldu
🗺️Türk devletleri birleşirse haritada nasıl görünür?
🔴Gazze'nin kuzeyinde sıkışan Filistinliler 11 gündür İsrail'in yoğun saldırı ve kuşatması altında hayatta kalma mücadelesi veriyor
🔴AFAD tarafından Antalya açıklarında 4.7 büyüklüğünde deprem olduğu açıklandı
🔴Tarih bazen yazmakla kalmaz, aynı zamanda sorular doğurur: ÖYLECE İZLEDİNİZ Mİ? 🪦 İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de ölenlerin sayısı 42 bin 344'e yükseldi
🇹🇷Milli Savunma Bakanlığı: Güçlü, Cesur, Korkusuz! 🇹🇷
🔴ABD, İsrail’e neden THAAD sistemi konuşlandırdı?
🔴Filistin destekçisi 500'den fazla Yahudi aktivist New York Borsası'nın önünde oturma eylemi gerçekleştirdi
⚫İsrail Suriye'ye nasıl girdi?
😍Erzincan'da karga ile kasabın dostluğu görenleri gülümsetiyor
🔴3. Dünya savaşı cepheleri: Avrupa'da hangi ülke kiminle savaşacak? 🔗
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
RT @zraporucom: 🔴Kredi kartlarında uygulanması planlanan savunma sanayii destekleme fonu kesintisi 2025 yılına ertelendi
🔴Kredi kartlarında uygulanması planlanan savunma sanayii destekleme fonu kesintisi 2025 yılına ertelendi
🔴GZT Lübnan'a doğru yola çıkıyor 🗣️GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms gelişmeleri takip etmek için Lübnan'a gidiyor
🔴GZT Lübnan'da
RT @gztjurnalist: 🔴18 gündür aranıyordu: Rojin'den kötü haber geldi
🔴18 gündür aranıyordu: Rojin'den kötü haber geldi
🔴Zonguldak'ta bir kişi alev alan çamaşır kurutma makinesini merdiven boşluğuna atarak yangının büyümesini engelledi
🔴Rojin'in son anları böyle kaydedilmişti 📌Van'da, kaybolan ve 18 gündür aranan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cansız bedenine ulaşıldı
💢GAZZE'DE SOYKIRIM VAR❗ 🔴İsrail, Gazze'de hastane yerleşkesindeki çadırları bombaladı
🔴Kimi yere düştü kimi de sözlü tartışmaya girdi 📌Karabük'te bir mağazanın açılışına yönelik yapılan indirim kampanyası izdihama neden oldu
🔴Çiçekçilik tartışması kanlı bitti 📌Antalya'da çiçekçilik ile uğraşan iki kişinin sosyal medyada aynı fotoğrafı kullanma tartışmasında taraflardan birisi aldığı yumruk darbesi ile komalık oldu
#SonDakika 📌Van'da 18 gündür kayıp olarak aranan Rojin Kabaiş'in cansız bedeni bulundu
🔴Gazze'nin kuzeyinde sıkışan Filistinliler 11 gündür İsrail'in yoğun saldırı ve kuşatması altında hayatta kalma mücadelesi veriyor
RT @gztjurnalist: 🔴Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı 2 bin 390 sözleşmeli personel alacak
🔴Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı 2 bin 390 sözleşmeli personel alacak
🔴12 bebeğin ihmalden ölmesi olayını araştıran savcıyı tehdit edenler tutuklandı
🔴İzmir'de alkollü sürücünün merdivenli sokağa dalması sonucu park halindeki bir otomobil ve çevredeki binalar zarar gördü
🇹🇷Milli Savunma Bakanlığı: Güçlü, Cesur, Korkusuz! 🇹🇷
🔴Sivas'ın Gürün ilçesinde 4 büyüklüğünde deprem meydana geldi
🔴Gazze saldırılarında ölenlerin sayısı 42 bin 344'e yükseldi
🐱🥰Manisa'da yaşayan 82 yaşındaki Rukiye Eryiğit, sokakta bulup sahiplendiği kediye adeta bir bebek gibi bakıyor
🔴Irak'ın kuzeyinde 2 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi
🔴Filistin destekçisi 500'den fazla Yahudi aktivist New York Borsası'nın önünde oturma eylemi gerçekleştirdi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
😍Erzincan'da karga ile kasabın dostluğu görenleri gülümsetiyor
🗣️"Başlığı düzgün atın" 🔴Konya’da 17 ayrı dosyadan 21 yıl 34 ay kesinleşmiş hapis cezası olan cezaevi firarisi, kendisini görüntüleyen gazetecilere “Başlığı düzgün atın” diyerek cezaevine gitti
RT @gztjurnalist: 🔴Kredi kartlarındaki kesinti tarihi belli oldu
🔴Kredi kartlarındaki kesinti tarihi belli oldu
🔴MİT'ten Afrika'da operasyon 📌MİT, Suriye’deki TSK üslerine yönelik terör saldırısı yaptığı tespit edilen terör örgütü El Kaide üyesi Ahmet Baykara’yı Afrika'da düzenlediği operasyonla yakaladı
🔴Afyonkarahisar'da yol verme tartışmasından çıkan kavgada 3 kişi karşı araçtaki sürücüyü camdan çıkararak darp etti
🗣️“Savcıyı 100 bin dolar para karşılığı vuracaktım” 🔴İstanbul merkezli bir hastane çetesi, haksız kazanç sağlamak uğruna 12 bebeği öldürdü
📌Yeni doğan yoğun bakımdaki cinayet ve yolsuzlukları soruşturan Cumhuriyet Savcısı Y.E. durumu öğrendi ve ölümle tehdit edildi
📌Çete üylerinden Mustafa Kemal Z. Cumhuriyet Savcısı Y.E.'yi öldürmesi için tetikçi tuttu 📌Savcıyı vuracak olan tetikçi M.E ise itirafçi oldu ve “Savcıyı 100 bin dolar para karşılığı vuracaktım” dedi
🔴Sivas'ta bir besicinin 66 koyunu kurt tarafından telef edildi
🔴İsrail'in Gazze Şeridi'nin farklı noktalarına düzenlediği saldırılarda 29 Filistinlinin öldüğü duyuruldu
🔴Lübnan İsrail’in kuzeyine hava saldırısı düzenledi
🔴Zonguldak'ta yoğun sis nedeniyle meydana gelen kazada 1 kişi hayatını kaybetti
🔴İstanbul'da trafiği tehlikeye atan 14 motosikletliye 251 bin 249 lira ceza kesildi
🔴İsrail'in Gazze'de Nuseyrat Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırıda 4 Filistinli hayatını kaybetti
🔴Elazığ'da 4.4 büyüklüğünde deprem gerçekleşti 📌AFAD tarafından açıklanan bilgilere göre; Elazığ' da Sivrice merkezli 4.4 büyüklüğünde deprem gerçekleşti
Hangi iller hissetti?
📲 @saltokunurgzt | Sadece sizin olabileceğiniz ve ne isterseniz onu duyabileceğiniz tek kişilik sosyal medya uygulaması
🔴Aydın'da yola düşen telefonunu almak isterken otobüs çarpan kişi yaralandı
‼️Diyetisyen Uyarıyor 🕶Güneş gözlüğü kilo aldırır mı?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Konyalı bakkal Mehmet Saltık, hesap makinesi kullanmadan saniyeler içerisinde hesap yapıyor
🔴ABD, İsrail’e neden THAAD sistemi konuşlandırdı?
RT @gzt_spor: Isınma tamamlandı. Başarılar Bizim Çocuklar! 🇹🇷
Isınma tamamlandı. Başarılar Bizim Çocuklar! 🇹🇷
🔴Hizbullah, İsrail üssüne saldırdı: 4 asker öldü
RT @gzt_spor: 🇹🇷 Bizim Çocuklar, son hazırlıklarını tamamladı
🇹🇷 Bizim Çocuklar, son hazırlıklarını tamamladı
RT @gzt_spor: 🇵🇸İsrail maçı öncesinde İtalya sokaklarında Filistin bayrakları açıldı.
🇵🇸İsrail maçı öncesinde İtalya sokaklarında Filistin bayrakları açıldı.
RT @dggezer: Uzun süredir çalışmalarını takip ettiğim @osintturk ile @gztcom olarak özel bir işbirliğine imza attık 🤝 Artık lokasyon odaklı özel işlerimizle sık karşılaşacaksınız Dijital yayıncılıkta hedeflediğimiz kalite artışı için umuyorum iyi bir adım olacak
Uzun süredir çalışmalarını takip ettiğim @osintturk ile @gztcom olarak özel bir işbirliğine imza attık 🤝 Artık lokasyon odaklı özel işlerimizle sık karşılaşacaksınız Dijital yayıncılıkta hedeflediğimiz kalite artışı için umuyorum iyi bir adım olacak
🔴İşgalci İsrail ordusu, 18 aylık bir bebeği kafasından vurarak öldürdü
🔴Hizbullah İsrail’i nasıl vurdu? Şimdi @gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız özel araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz🙌🏻
🌧️Fas’a 2 günde 1 yıllık yağış düştü 🏝️Sahra Çölü'nde 50 yıldır kurak olan Iriqui Gölü doldu
🤔Donald Trump deyince aklına ne geliyor?
🤔Senin boyun kaç?
🔴Gazze'de çocuklar açlığın pençesinde: Yemek yok, aşı var... 💉Gazze'de binlerce çocuğu kapsayan çocuk felci aşısının ikinci turu başladı
🔴Bursa'da kedi ile köpeğin kavgasını ayırmaya çalışan yaşlı kadın, kedinin saldırısına uğrayarak hastaneye kaldırıldı
🌊Los Angeles'ta barajlara neden siyah top bırakılıyor?
🔴Moloz yığınlarının arasında hayata tutunmak, tutunmaya çalışmak... 📌Gazze Şeridi'nde, İsrail saldırıları altında günlük yaşam devam ediyor
🔴İran'ın vekil güçleri emir bekliyor: Hangi ülkede ne yapacak? ▪İran Araştırmaları Merkezi Araştırmacısı @OralToga anlattı
🇮🇱 İsrail deyince aklına ne geliyor?
🔴İsrail, Esed'in gizemli villasını nasıl vurdu? 📌 GZT farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız videoda, sır gibi saklanan villaya dair bilinmeyenleri ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya çıkarıyoruz
🔴Dünyada bir ilk: Tüm organları yer değiştiren hastada “Giresun sendromu” görüldü
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
⚫Hizbullah İsrail'e düzenlediği saldırıda hangi İHA'yı kullandı?
🔴Narin cinayetinde sır perdesi aralanıyor
🔴İsrail'in Lübnan'ın kuzeyinde Hristiyanların çoğunlukta olduğu Aitou köyüne düzenlediği saldırıda 18 kişi hayatını kaybetti
🔴Isparta'da ormanlık alanda gezen tilkiye vatandaşlar tarafından tavuk eti ikram edildi
🔴İsrail'in Lübnan'da bir konut binasına düzenlediği hava saldırısında en az 18 kişi hayatını kaybetti
🔴Aydın'da yola düşen telefonunu almak isterken otobüs çarpan kişi yaralandı
🔴İstanbul Küçükçekmece'de dumanlar yükselen metrobüsteki yangını güvenlik görevlileri söndürdü
💉Gazze'de binlerce çocuğu kapsayan çocuk felci aşısının ikinci turu başladı
🔴Rize'de uçurumdan yuvarlanan otomobilin sürücüsü yaralandı
RT @gztjurnalist: 🔴Rojin Kabaiş 17 gündür aranıyor: Özel ekip devrede
🔴Rojin Kabaiş 17 gündür aranıyor: Özel ekip devrede
🔴Rize'de bir sitenin önündeki toprağın kayması sonucu çocuk parkı ve istinat duvarı zarar gördü
🔴İsrail'in Gazze'ye düzenlediği saldırılarda son 10 günde 487 Filistinli hayatını kaybetti
#SonDakika 🔴İsrail tankları Suriye topraklarına girdi 📌İsrail güçleri, Suriye'nin güneyindeki Kuneytra ilinin güney kırsalında zırhlı iş makineleriyle sınırı geçerek oluşturdukları mevziye iki tank konuşlandırdı
🔴İstanbul Maltepe'de yolu kapatan düğün konvoyundaki araç sürücülerine para cezası kesildi
🔴Konyalı bakkal Mehmet Saltık, hesap makinesi kullanmadan saniyeler içerisinde hesap yapıyor
🔴Hizbullah, İsrail üssüne saldırdı: 4 asker öldü
🔴İzmir'de bir su kuyusuna düşerek mahsur kalan kedi, itfaiye ekipleri tarafından kurtarıldı
🌧️Fas’a 2 günde 1 yıllık yağış düştü 🏝️Sahra Çölü'nde 50 yıldır kurak olan Iriqui Gölü doldu
🔴Bursa'da patenli 4 genç seyir halinde olan bir halk otobüsünün arkasına takılarak yolculuk etti
🔴Lübnan, işgal altındaki Filistin'in kuzeyindeki çok sayıda İsrail yerleşimini hedef aldı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Bursa'da kedi ile köpeğin kavgasını ayırmaya çalışan yaşlı kadın, kedinin saldırısına uğrayarak hastaneye kaldırıldı
🔴Esenyurt Devlet Hastanesi poliklinik bölümünde bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı 📌Hastalar tahliye edilmeye başlanırken, itfaiye ekipleri sevk edildi
🔴İşgalci İsrail güçleri, işgal altındaki Batı Şeria'da 50 Filistinliyi gözaltına aldı
🔴Suriye'nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde belirlenen 4 PKK/YPG'li terörist etkisiz hale getirildi
RT @GencMotto: Hollywood'un Örümcek Adam'ı Andrew Garfield, Gazze'deki soykırıma değinmeden geçmedi 🇵🇸 "Enerjimizi ve kalbimizi gerçekten önemli olan şeye, yani Gazze'deki Filistinlilerin karşılaştıkları zorluklara yöneltmeliyiz." diyen Andrew Garfield, Gazze'deki insani krize vurgu yaptı
Hollywood'un Örümcek Adam'ı Andrew Garfield, Gazze'deki soykırıma değinmeden geçmedi 🇵🇸 "Enerjimizi ve kalbimizi gerçekten önemli olan şeye, yani Gazze'deki Filistinlilerin karşılaştıkları zorluklara yöneltmeliyiz." diyen Andrew Garfield, Gazze'deki insani krize vurgu yaptı
🔴Bursa'da karşıdan karşıya geçmek isterken, belediye otobüsünün çarpmasıyla savrulan iki kişi, sağlık ekiplerince hastaneye kaldırıldı
🔴#SonDakika Kamuda servis hizmetine devam edilme kararı alındı
🔴Memura servis hizmeti sürecek 📌Kamuda tasarruf tedbirleri sebebiyle kaldırılan servis hizmetine devam edilme kararı alındı
🔴Moloz yığınlarının arasında hayata tutunmak, tutunmaya çalışmak... 📌Gazze Şeridi'nde, İsrail saldırıları altında günlük yaşam devam ediyor
🔴İstanbul'un Bahçelievler ilçesinde seyir halindeki İETT otobüsü yolun kenarındaki ağaca çarptı. Kazada 7 kişi yaralandı
🔴Ankara'da otoparkta çıkan yangında 5 araç kullanılamaz hale geldi
🔴İsrail, Esed'in gizemli villasını nasıl vurdu? 📌 GZT farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız videoda, sır gibi saklanan villaya dair bilinmeyenleri ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya çıkarıyoruz
🔴Hizbullah İsrail'in askeri üssüne hava saldırısı düzenledi, 4 asker hayatını kaybetti, 67 kişi ise yaralandı
🔴İstanbul'da haftanın ilk iş gününde trafik yoğunluğu yaşanıyor
🔴İstanbul Bahçelievler’de İETT otobüsü ağaca çarptı 📌Kazada çok sayıda yolcu yaralanırken, olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi
🔴İsrail yine çadır vurdu 📌İsrail 'in yerinden edilmiş Filistinlilerin çadırlarını bombalaması sonucu 3 kişi öldü, 40 kişi yaralandı
🔴Hizbullah İsrail işgal ordusunun üssünü vurdu. Çok sayıda asker öldürüldü 📌İsrail'in güneyindeki bir askeri üsse düzenlenen saldırıda yaralananların sayısı resmi açıklamalara göre; 67'e yükseldi
📌Saldırı alarmlarının çalmadığı, hava savunma sistemlerinin İHA'yı tespit etmediği belirtildi 📌 ⁠Bölgeye çok sayıda ambulans ve helikopter sevk edildi 📌 Vurulan yere ait görüntülerde çok sayıda İsrail askeri farkedilmesine rağmen ordu henüz açıklama yapmadı
📌Hizbullah, saldırıyı “Glolani Tugayı'nın eğitim üssüne İHA filosuyla" düzenlediğini açıkladı
🔴ABD İran'a karşı İsrail'e hava savunma sistemleri gönderdi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
⚫İsrail'in Nusayrat ve Cibaliya mülteci kamplarına düzenlediği saldırılarda 11 Filistinli yaşamını yitirdi
🟠ABD'yi vuran Milton kasırgasının ardından halk evlerine dönüyor
⚫İşgalci İsrail Lübnan'da hava saldırısı düzenledikleri camiyi paylaştı
🟠Trump'ın para babası kim?
Zor bir soru olduğunu bildiği halde #GZTSoruyor😂
⚫Maliye ülke genelinde büyük şirketlere yönelik denetim seferberliği başlatıyor
Senin soyadın ne?
🔴Konya'da polise bıçaklı saldırı: Sinir krizi geçirdiğini söyleyerek çağırdığı polisi sırtından bıçakladı
⚫#Bursa'da kahvehane sular altında kalmasına rağmen vatandaşlar oyuna devam etti
🔴Savaş büyüyecek mi? Emekli Diplomat Gülru Gezer ülke ülke açıkladı GZT Özel İçerik Editörü @sinan_bakioglu sordu TEPAV Direktörü Emekli Diplomat @g_gulru anlattı 🔗
🔴#SonDakika İsrail BM üssüne girdi 📌BM Lübnan Geçici Barış Gücü'ne saldırılar devam ediyor. Son 3 günde 3 kez saldırıya uğradı
📌Karabük'te fırtına nedeniyle bir caminin minaresi devrildi
🔴İsrail 18 aylık bir bebeği kafasından vurdu 📌New York Times, Gazze'de çok sayıda küçük çocuğun infaz edildiğine tanıklık eden 44 doktor, hemşire ve sağlık görevlisinin ifadelerini yayımladı. Bunlar arasında kafasından vurulan 18 aylık bir kız çocuğu da var
📌25 Mart - 8 Nisan tarihleri ​​arasında Gazze'de çalışan bir travma cerrahı: "Orada olduğumuz her gün, başından veya göğsünden vurulmuş yeni bir küçük çocuk görüyordum"
📌Ağustos - Eylül aylarında Han Yunus'ta çalışan Dr. Mimi Syed: "Başından veya göğsünün sol tarafından vurulmuş, çoğunluğu 12 yaşın altında birden fazla çocuk hastam vardı. Genellikle bunlar tek atışlardı. Hastalar ya ölü ya da kritik durumda geldiler ve bir süre sonra öldüler"
🔴Konya'da polise bıçaklı saldırı: Sinir krizi geçirdiğini söyleyerek çağırdığı polisi sırtından bıçakladı
RT @GencMotto: 🌉 Boğazın incisi 15 Temmuz Şehitler Köprüsü’nün yaya trafiğine açılması fikri gündemde 📌 Ulaştırma Bakanı Abdülkadir Uraloğlu bu konu hakkında İstanbulluların ne düşündüğünün önemli olduğunu dile getirdi Sizce açılmalı mı❓
🌉 Boğazın incisi 15 Temmuz Şehitler Köprüsü’nün yaya trafiğine açılması fikri gündemde 📌 Ulaştırma Bakanı Abdülkadir Uraloğlu bu konu hakkında İstanbulluların ne düşündüğünün önemli olduğunu dile getirdi Sizce açılmalı mı❓
RT @gztmzt: Dostluk
Dostluk
RT @LokmaDergisi: Mükemmel birleşim için bu postu kaydet! 🤩
Mükemmel birleşim için bu postu kaydet! 🤩
📌Bitlis'in Güroymak ilçesinde termal suyun oluşturduğu gölete giren baba ve oğlu hayatını kaybetti
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
📌Konya'da ihbara giden polis memuru sırtından bıçaklandı
⚫İsrail'in Nusayrat ve Cibaliya mülteci kamplarına düzenlediği saldırılarda 11 Filistinli yaşamını yitirdi
⚫#Bursa'da kahvehane sular altında kalmasına rağmen vatandaşlar oyuna devam etti
⚫Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgelerinde 2 PKK/YPG’li terörist etkisiz hale getirildi
🔴İsrail, Lübnan'ın doğusunda Temnin Hastanesi'ni vurdu
🔴#SonDakika Diyarbakır'da damat ve gelinin ailesi arasında meydana gelen silahlı kavgada damat ve 1 akrabası hayatını kaybetti 📌 Olayla ilgili 3 kişi yakalanırken, kaçan 1 şüpheliyi ise arama çalışmaları sürüyor
📌@zraporucom💊Aspirini icat eden Bayer ne kadar masum?
🔴Filistinliler yine bilinmezliğe doğru yürüyor 📌İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Gazze Şeridi'nde Filistinliler yine göç etmeye başladı
🔴Türkiye'de erkekler ve kadınlar kaç yaşında emekli oluyor?
🔴Bayrampaşa'da alkollü olduğu iddia edilen ve yolun ortasına yatan adama otomobil çarptı
🔴İsrail, Esed'in gizemli villasını nasıl vurdu? 📌@gztcom farkıyla @OsintTurk kaynaklarından yararlanılarak hazırladığımız özel araştırmamızın sonuçlarını izliyorsunuz. Sır gibi saklanan villaya dair bilinmeyenleri ve saldırı günü hava sahasında yaşananları ortaya çıkarıyoruz
🔴Mısır savaşa mı hazırlanıyor?
🔴Nikaragua hükümeti, Filistin halkıyla dayanışma amacıyla işgalci İsrail ile tüm diplomatik ilişkilerini kestiğini duyurdu
🔴İSRAİL'E TERÖR DEVLETİ DEMEK FAZLADAN TEKRARDIR
🔴İsrail'in saldırılarında enkaz altında kalan 2 Filistinli çocuk sağ olarak kurtarıldı
🔴Hangi ülkede kadınlar ne kadar uzun?
🔴Hatay'da herkesin düz gittiği istikamette bir sürücü geri geri gitti
📡 #GZTsoruyor Bir icadı yok etme şansın olsa bu ne olurdu?
😍🐱Konya’da tüp ve su satışı yapan bir kişi, müşterilerinin siparişini motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor
🔴Savaş Muhabirliği Eğitimi'nde neler yaşandı?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴İşgalci İsrail güçlerinin Cibaliye’ye yönelik saldırısında 20 Filistinli hayatını kaybetti
🔴GZT Gazze'de 🗣️"İsrail işgali bizi her şekilde yok etmeye çalışabilir, ancak sorunları çözmedeki yaratıcılığımızı yok edemez" 📌Sally, GZT için Gazze sokaklarında hem soruyor hem de yanıtlıyor
🔴Bursa'da hasta taşıyan ambulans şoförüne yumruk atan şahıs tutuklandı
🔴Eski ABD Hazine Bakanı Steven Mnuchin kimdir? 🗣GZT Dış Haberler Editörü @hamidecoskunn anlattı 🔗
🌧️Çanakkale'de şiddetli sağanak hayatı olumsuz etkiledi
🔴Filistinliler yine bilinmezliğe doğru yürüyor 📌İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Gazze Şeridi'nde Filistinliler yine göç etmeye başladı
#SonDakika 🔴İsrail'den Bulgaristan'a giden kuru yük gemisi İstanbul Boğazı'nda arıza yaptı; boğaz çift taraflı olarak gemi trafiğine kapatıldı
🔴Bayrampaşa'da alkollü olduğu iddia edilen ve yolun ortasına yatan adama otomobil çarptı
RT @gztjurnalist: 🔴Asgari ücret ne kadar olacak?
🔴Asgari ücret ne kadar olacak?
🔴Nikaragua hükümeti, Filistin halkıyla dayanışma amacıyla işgalci İsrail ile tüm diplomatik ilişkilerini kestiğini duyurdu
🔴İsrail saldırıları nedeniyle Lübnan'dan Suriye'ye göç edenlerin sayısı 430 bini aştı
🔴Gaziantep'te bir kişinin yaşamını yitirdiği motosiklet kazasının görüntüleri ortaya çıktı
🔴Van'da, kaybolan Rojin Kabaiş'in bulunması için 217 personelden oluşan 52 ekip, hem havada hem suda hem de karada arama çalışması yapıyor
🔴Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgelerinde 2 PKK/YPG'li terörist etkisiz hale getirildi
🔴#SonDakika | İstanbul'un en işlek noktalarından İstiklal Caddesi’nde bir polis memuru bıçaklı saldırıya uğradı 📌Polis memurunu yaralayan saldırgan yakalandı
🔴Karaman'da 14,5 metre çapında, derinliği 8 metreyi bulan bir obruk oluştu
#SonDakika 🔴Beyoğlu'nda elindeki kesici aletle polis memurunu yaralayan saldırgan yakalandı
🔴Hatay'da herkesin düz gittiği istikamette bir sürücü geri geri gitti
🔴İsrail, son 24 saatte Gazze'de 49 Filistinliyi katletti
🔴İsrail'in saldırılarında enkaz altında kalan 2 Filistinli çocuk sağ olarak kurtarıldı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
😍🐱Konya’da tüp ve su satışı yapan bir kişi, müşterilerinin siparişini motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor
🔴Belediyeden açıklama geldi: "Görüntüler kabul edilemez, yetkililer açığa alındı" 📌Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz: “Hayatta olan hiçbir hayvanımızı öldürmek, itlaf etmek gibi bir sürecimiz olmaz, olamaz. Görüntüleri ben de seyrettim, ben de çok üzüldüm”
🔴İstanbul'da polis Şeyda Yılmaz'ı şehit eden Yunus Emre Geçti hakkında iddianame hazırlandı, ağırlaştırılmış müebbet ve 50 yıla kadar hapsi istendi
🔴Florida'da büyük yıkıma yol açan Milton Kasırgası'nın ardından halk evlerine dönmeye başladı
🔴İşgalci İsrail güçlerinin Cibaliye’ye yönelik saldırısında 20 Filistinli hayatını kaybetti
🔴Bursa'da hasta taşıyan ambulans şoförüne yumruk atan şahıs tutuklandı
🔴Afrika’dan Avrupa’ya göç edenlerin bilinmeyen yol haritası 🗣️GZT Afrika Editörü @tuncdemirtas anlattı 🔗
🔴@GencMotto | Eski Türklerde geyiğe çok kıymet veriliyor, şans getirdiğine inanılıyordu. Peki yaralı geyik ne anlama geliyor?
🔴İzmir'de öfkelenen sendika temsilcisi, müdür odasına balyozla dalarak masayı parçaladı
🔴İşgalci İsrail askerlerinin üniformasındaki detay: Türkiye
🇹🇷Tek atış, tek vuruş 🔴Milli Savunma Bakanlığı, Ankara Polatlı'da gerçekleştirilen "Ateş Serbest-2024" faaliyetinin başarıyla tamamlandığını bildirdi
🔴Hangi ülkede erkekler ne kadar uzun?
🔴İsrail saldırıları sonucu yakınını kaybeden Gazzeli genç gözyaşlarına boğuldu
🤔15 Temmuz Şehitler Köprüsü yaya trafiğine açılacak mı?
🔴#GZTsoruyor Annenizin en sık kullandığı cümle ne?
🔴Rusya'ya ait 35 milyar euro neden Ukrayna'ya verilecek?
🗣️"Birleşik Krallık hükümeti soykırımın suç ortağıdır" 🔴Aktivistler, Londra'daki bir galeride Picasso'nun tablosunun üzerine Gazze'deki bir anne ve çocuğun fotoğrafını yapıştırdı
🔴Ceza sistemi değişiyor: Artık suçlular dışarıda dolaşamayacak
🔴Yükleri bedenlerinden ağır olan çocuklar... 📌İsrail saldırıları altındaki Gazze'de "Dünya Kız Çocukları Günü"
🗺️'Ortak Türk Dünyası Haritası' nedir? 🤔Türk devletleri birleşirse haritada nasıl görünür?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
‼️ Dünya Sağlık Örgütü, Gazze'nin kuzeyinde neredeyse hiç sağlık hizmetinin kalmadığını açıkladı
🤔Hangi duyguyu ne kadar süre yaşıyoruz?
🔴Sakarya'da bir kişi sokakta yürürken arkasından gelen şahıs tarafından silahla vurularak yaralandı
🤔15 Temmuz Şehitler Köprüsü yaya trafiğine açılacak mı?
RT @gztjurnalist: 🔴Kredi kartlarında yeni dönem: Savunma Sanayi Fonu ücreti alınacak
🔴Kredi kartlarında yeni dönem: Savunma Sanayi Fonu ücreti alınacak
🕌İşgal altındaki Mescid-i Aksa’da cuma namazı kılındı
#SonDakika 🔴Kredi kartlarında yeni dönem 📌Limiti 100 bin TL olan kredi kartlarından yıllık 750 TL Savunma Sanayii'ne katkı payı alınacak
🔴İsrail'in saldırıları nedeniyle Lübnan'dan ayrılanlar, Suriye'de rejimin saldırılarında boşaltılan bölgelere yerleşiyor
🔴İsrail, Harem-i İbrahim Camisinin 4 gün süreyle Müslümanlara kapatılarak işgalci fanatik Yahudilere açılacağını açıkladı
🔴İzmir'de öfkelenen sendika temsilcisi, müdür odasına balyozla dalarak masayı parçaladı
🇹🇷Tek atış, tek vuruş😎 🔴Milli Savunma Bakanlığı, Ankara Polatlı'da gerçekleştirilen "Ateş Serbest-2024" faaliyetinin başarıyla tamamlandığını bildirdi
🔴Ceza sistemi değişiyor, artık suç kaydı olanlar dışarıda dolaşamayacak
🔴İsrail'in Gazze'ye düzenlediği saldırılarda en az 11 Filistinli hayatını kaybetti
🔴Soykırımcı İsrail, Lübnan'ın güneyi ve doğu bölgelerine yönelik hava saldırılarını sürdürüyor
🔴ABD'de büyük yıkıma yol açan Milton Kasırgası'nın ardından halk evlerine dönmeye başladı
🔴Irak’ın kuzeyindeki Gara bölgesinde tespit edilen 5 PKK’lı terörist etkisiz hale getirildi
🔴İsrail saldırıları sonucu yakınını kaybeden Gazzeli genç gözyaşlarına boğuldu
❗️6 milyon kişi sürücü belgesini yenilemedi 📌Eski tip sürücü belgesi kullanan 6 milyon 264 bin kişinin cezai yaptırımlarla karşılaşmamak için yıl sonuna kadar sürücü belgesini değiştirmesi gerekiyor
RT @gztjurnalist: 🔴Boğaz köprüleri yayalara mı açılıyor?
🔴Boğaz köprüleri yayalara mı açılıyor?
🗣️"Birleşik Krallık hükümeti soykırımın suç ortağıdır" 🔴Aktivistler, Londra'daki bir galeride Picasso'nun tablosunun üzerine Gazze'deki bir anne ve çocuğun fotoğrafını yapıştırdı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Yükleri bedenlerinden ağır olan çocuklar... 📌İsrail saldırıları altındaki Gazze'de "Dünya Kız Çocukları Günü"
🔴Florida'da etkili olan Milton Kasırgası sonrası arama kurtarma çalışmaları devam ediyor
🔴KYK ek başvuru sonuçları açıklandı
‼️ Dünya Sağlık Örgütü, Gazze'nin kuzeyinde neredeyse hiç sağlık hizmetinin kalmadığını açıkladı
🍂Trabzon ve Giresun sınırında yer alan Sis Dağı Yaylası, sonbahar renklerine büründü
🔴İsrail Beyrut'a saldırdı 📌İsrail işgal güçlerinin Beyrut'un merkezine düzenlediği saldırıda 22 kişi yaşamını yitirdi, çok sayıda kişi yaralandı
🔴Bartın'ın Amasra ilçesi açıklarında 4,8 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi
🔴Malatya'da yolcu minibüsünün devrilmesi sonucu 1'i ağır 17 kişi yaralandı
🔴Sakarya'da bir kişi sokakta yürürken arkasından gelen şahıs tarafından silahla vurularak yaralandı
🔴ABD'nin Florida eyaletinde karaya çıkan Milton Kasırgası'nda can kaybı 10'a yükseldi
🔴Lübnan'dan tahliye edilen 378 sivili taşıyan TCG Sancaktar Mersin'e ulaştı
😍Kastamonu ve Sakarya'da gözlenen kuzey ışıkları görsel şölen oluşturdu
🔴Van'da kaybolan üniversite öğrencisi Rojin'in sahile indiği görüntüler ve eşarbı ortaya çıktı
🔴İsrail'in Deyr Belah'ta bir okula düzenlediği saldırıda yaşamını yitirenler son yolculuklarına uğurlandı
⚫İşgalci İsrail Filistinlilerin sığındığı okulu hedef aldı
⚫Mısır savaş ekonomisine mi geçecek?
⚫İsrail Lübnan topraklarına kendi bayrağını dikti
📱Çocukları sosyal medya çetelerinden nasıl koruyabiliriz?
🔴Lübnan'da bir Türk köyü olduğunu biliyor muydunuz?
🐶Çorum'da arazideki yarığa düşen köpek yavrularını itfaiye erleri kurtarmak için saatlerce uğraştı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Tarih bazen yazmakla kalmaz, aynı zamanda sorular doğurur: ÖYLECE İZLEDİNİZ Mİ? 📌İşgalci İsrail'in 370 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de 7 Ekim 2023'ten bu yana hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 55 artarak, 42 bin 65'e çıktı
⏰Kış saati uygulamasına geri mi dönülecek?
🔴 Özel Harp Uzmanı Azerbaycan Ordusu saldırı videolarını izliyor GZT Özel İçerik Editörü @sinan_bakioglu sordu Özel Harp Uzmanı @MitatFerhatDur yanıtladı 🔗
⚫13 gündür kayıp olan Rojin'in son görüntüleri ortaya çıktı
🔴İsrail işgal altındaki Batı Şeria'da Filistinlilere ait 5 evi yıktı
🔴Günlerdir aralıksız hapşıran kadının durumu iyiye gidiyor
#SonDakika 🔴Van’da kaybolan üniversite öğrencisi 21 yaşındaki Rojin Kabaiş’i arama çalışmalarının 13’üncü gününde bir ize ulaşıldı 📌İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Van Gölü kıyısında genç kızın başörtüsünün bulunduğunu açıkladı
🔴2 metreyle kurtuldu 📌Başakşehir'de caraskalla taşınan yüzlerce kiloluk ürün ipin kopması sonucuna yere düştü. O esnada sokakta çalışan bir kişi ölümden 2 metreyle kurtuldu
⚫Milton Kasırgası nedeniyle evlerinde mahsur kalan sivillerin tahliye anları paylaşıldı
🔴İsrail'in Deyr Belah'ta bir okula düzenlediği saldırıda yaşamını yitirenler son yolculuklarına uğurlandı
🐶Çorum'da arazideki yarığa düşen köpek yavrularını itfaiye erleri kurtarmak için saatlerce uğraştı
RT @CinsDergi: Avrupa şehirlerinden camiler 🕌 Çizer: @afaruk_yilmaz
Avrupa şehirlerinden camiler 🕌 Çizer: @afaruk_yilmaz
RT @zraporucom: 🔴 Köfteci Yusuf’tan beklenen açıklama geldi; kamuoyuna yapılan duyuruda ‘kumpas’ detayı dikkat çekti Siz bu gelişmeler hakkında ne düşünüyorsunuz? 👇 @hidayetterdem anlattı 🎙️
🔴 Köfteci Yusuf’tan beklenen açıklama geldi; kamuoyuna yapılan duyuruda ‘kumpas’ detayı dikkat çekti Siz bu gelişmeler hakkında ne düşünüyorsunuz? 👇 @hidayetterdem anlattı 🎙️
⚫13 gündür kayıp olan Rojin'in son görüntüleri ortaya çıktı
⚫Van'da kaybolan Üniversite öğrencisi Rojin'in yurttan çıktığı anlar kameralara yansıdı
😍Rize Belediyesinden temizlik görevlisine duygulandıran doğum günü sürprizi
🟢Afyonkarahisar'da aranan bir hükümlü evinin çatısında yakalandı
⚫Tahliye için Beyrut Limanı'na gönderilen 2 Türk gemisi dönüşe geçti
RT @gztmzt: Kendi çocuğun başkasını daha çok sevdiğini söyleyince hissettiğin
Kendi çocuğun başkasını daha çok sevdiğini söyleyince hissettiğin
RT @CinsDergi: Günlük Cins hatırlatmasıdır: Her halini anlatan değersizleşir.
Günlük Cins hatırlatmasıdır: Her halini anlatan değersizleşir.
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
RT @zraporucom: 📲 Balıkesir’de iPhone 16 Pro Max ile 1986 model Toros takas edildi 👇Siz böyle bir takas yapar mıydınız?
📲 Balıkesir’de iPhone 16 Pro Max ile 1986 model Toros takas edildi 👇Siz böyle bir takas yapar mıydınız?
🔴İsrail Filistin'de bir okula saldırı düzenledi 📌İsrail işgal güçlerinin Deyr el-Belah'ta yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı Rufeyde Okulu'na düzenlediği saldırıda 20 Filistinli öldü, çok sayıda kişi yaralandı
🔴Lübnan'da bir Türk köyü olduğunu biliyor muydunuz?
⏰Kış saati uygulamasına geri mi dönülecek?
RT @Timecodegzt: "Tarih çoğu zaman galiplerin yazdığı metinlerden ibaret. Ben bunu tersine çevirmek istiyorum." 📽Elia Suleiman - Yönetmen
"Tarih çoğu zaman galiplerin yazdığı metinlerden ibaret. Ben bunu tersine çevirmek istiyorum." 📽Elia Suleiman - Yönetmen
RT @gztjurnalist: 🔴110 bin çalışan aranıyor! En çok hangi mesleklerde işe alım yapılıyor?
🔴110 bin çalışan aranıyor! En çok hangi mesleklerde işe alım yapılıyor?
⚫İşgalci İsrail Filistinlilerin sığındığı okulu hedef aldı
📌Kayseri'de drift yaparak çevreyi rahatsız eden sürücüye 32 bin 233 lira ceza uygulandı
RT @zraporucom: 📈 2024 Ocak-Eylül döneminde hangi ürünün fiyatı ne kadar arttı; sizin için sıraladık
📈 2024 Ocak-Eylül döneminde hangi ürünün fiyatı ne kadar arttı; sizin için sıraladık
⚫Milton Kasırgası ABD'nin Florida eyaletinde etkisini göstermeye başladı
RT @GencMotto: Ofistekilere ‘bir kez daha yaşamak istediğin bir çocukluk anını seç’ diye sorduk 😁
Ofistekilere ‘bir kez daha yaşamak istediğin bir çocukluk anını seç’ diye sorduk 😁
⚫#Bursa'da otobüs şoförü direksiyon başında video izledi
🟢İzmir'de fabrika bahçesinde yaralı halde bulunarak tedaviye alınan geyiğin silahla vurulduğu tespit edildi
🔴İsrail Cibaliye'deki yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı okula saldırı düzenledi
⚫ABD Dışişleri Sözcüsü Miller ile muhabir arasında İsrail'e destek tartışması yaşandı
🔴Discord'a neden erişim engeli getirildi?
#GZTSoruyor Annenizin en sık kullandığı cümle ne?
🔴İsrailli askerler peçlerinde neden Türkiye haritası taşıyor?
🔴TBMM'de kapalı kapılar ardında neler konuşuldu?
Orta Asya ❌ Türkistan ✔
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🎤Taylor Swift'in gittiği ülkelerde oluşturduğu ekonomi dalgası: Swiftonomics
⚫MİT Türkiye'de canlı bomba saldırısı planladığı tespit edilen terör örgütü PKK/YPJ'nin sözde sorumlularından Hezal Belge'yi, Suriye'de etkisiz hale getirdi
🔴İran’ın İsrail’e saldırmayan tek vekil gücü Suriye neyi bekliyor? GZT Sıcak Haber Editörü @salihcumaydin anlattı TAV Araştırmacısı @ahmetardasensoy‘un yorumlarıyla 🔗
🔴TBMM'de kapalı kapılar ardında neler konuşuldu?
⚫#Bursa'da otobüs şoförü direksiyon başında video izledi
🔴İsrail Cibaliye'deki yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı okula saldırı düzenledi
RT @gztjurnalist: 🔴Telegram'a erişim engeli gelecek mi?
🔴Telegram'a erişim engeli gelecek mi?
🟠Türk Deniz Kuvvetlerine ait gemi Türk vatandaşlarının tahliyesi için Beyrut Limanı’na yanaştı
⚫MSB, Lübnan'dan tahliye için gönderilen gemilerdeki 300 ton insani yardım malzemesinin Lübnan halkına teslim edecek
RT @CinsDergi: Hasan Aycın'ın Cins Ekim sayısı için çizdiği bu karikatürde sizce ne anlatılmak isteniyor?
Hasan Aycın'ın Cins Ekim sayısı için çizdiği bu karikatürde sizce ne anlatılmak isteniyor?
RT @zraporucom: ⛴️ İstanbul - Bulgaristan seferleri başlıyor
⛴️ İstanbul - Bulgaristan seferleri başlıyor
RT @LokmaDergisi: Bu kış hasta olmak yok!😷🤩
Bu kış hasta olmak yok!😷🤩
🟢İzmir'de fabrika bahçesinde yaralı halde bulunarak tedaviye alınan geyiğin silahla vurulduğu tespit edildi
🌪ABD'nin Florida kıyılarını vurması beklenen Milton Kasırgası, Uluslararası Uzay İstasyonu'ndan görüntülendi
Orta Asya ❌ Türkistan ✔
⚫#Isparta'da altın kaplama bilezikleri gerçek sanarak soygun yapan maskeli 2 hırsız tutuklandı
RT @gztjurnalist: 🔴MEB müfredatında köklü değişiklik: Orta Asya değil Türkistan kullanılacak
🔴MEB müfredatında köklü değişiklik: Orta Asya değil Türkistan kullanılacak
🔴Tunceli'de kesilen ağaçta bulunan yavru sincapları şırınga ile beslediler
RT @zraporucom: 🤔 Ünlü köfte zincirinin ürünlerinde domuz eti çıktı Z Raporu Editörü @hidayetterdem anlattı 🎙️ #köfte #domuzeti #restoran #ekonomi #zraporu
🤔 Ünlü köfte zincirinin ürünlerinde domuz eti çıktı Z Raporu Editörü @hidayetterdem anlattı 🎙️ #köfte #domuzeti #restoran #ekonomi #zraporu
RT @gztjurnalist: 🔴İş başvurusunun cevabını 48 yıl sonra aldı
🔴İş başvurusunun cevabını 48 yıl sonra aldı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
RT @GencMotto: Eski Türklerde geyiğe çok kıymet veriliyor, şans getirdiğine inanılıyordu. Peki yaralı geyik ne anlama geliyor❓🦌 Genç Motto Editörü @aezorlu anlattı 🎙️
Eski Türklerde geyiğe çok kıymet veriliyor, şans getirdiğine inanılıyordu. Peki yaralı geyik ne anlama geliyor❓🦌 Genç Motto Editörü @aezorlu anlattı 🎙️
RT @zraporucom: 🇨🇳 Çin, Türkiye’yi Dünya Ticaret Örgütü’ne (DTÖ) şikayet etti 📌 Şikayetin ana nedeni olarak, Türkiye’nin Çin’den ithal edilen otomobillere getirdiği ek vergi uygulaması ve geçen ay hibrit araçlara getirilen vergi olarak gösterildi
🇨🇳 Çin, Türkiye’yi Dünya Ticaret Örgütü’ne (DTÖ) şikayet etti 📌 Şikayetin ana nedeni olarak, Türkiye’nin Çin’den ithal edilen otomobillere getirdiği ek vergi uygulaması ve geçen ay hibrit araçlara getirilen vergi olarak gösterildi
RT @GencMotto: 📌 Milli Eğitim Bakanlığı, yeni müfredatta “tarih” eğitiminde köklü değişiklik olduğunu, “Orta Asya” yerine “Türkistan” kavramının kullanılacağını açıkladı 📌 Programlardaki anakronik ve bilimsel hata barındıran terim ve kavramlarda değişiklik yapılacağı belirtildi
📌 Milli Eğitim Bakanlığı, yeni müfredatta “tarih” eğitiminde köklü değişiklik olduğunu, “Orta Asya” yerine “Türkistan” kavramının kullanılacağını açıkladı 📌 Programlardaki anakronik ve bilimsel hata barındıran terim ve kavramlarda değişiklik yapılacağı belirtildi
⚫ABD Dışişleri Sözcüsü Miller ile muhabir arasında İsrail'e destek tartışması yaşandı
🔴BM, İsrail'in yeniden saldırılarını yoğunlaştırdığı Gazze'nin kuzeyinde 400 bin Filistinlinin mahsur kaldığını duyurdu
🔴ABD'nin Florida eyaletinde Milton Kasırgası öncesi boş sokaklar drone ile görüntülendi
🟢Lübnan'dan ayrılmak isteyen Türk vatandaşlarının deniz yoluyla tahliyesi 9 Ekim'de yapılacak
⚫MİT Türkiye'de canlı bomba saldırısı planladığı tespit edilen terör örgütü PKK/YPJ'nin sözde sorumlularından Hezal Belge'yi, Suriye'de etkisiz hale getirdi
🔴Discord'a neden erişim engeli getirildi?
🔴@CinsDergi | Napolyon’un karısının alışveriş tutkusu nelere mal oldu
🤔Kaliforniya'nın adı nereden geliyor?
🤔Hangi duyguyu ne kadar süre yaşıyoruz?
🔴Tabut küçük, acı büyük... 📌Tekirdağ'da cinsel istismar ve darp sonucu yaşamını yitiren Sıla bebeğin cenazesi toprağa verildi
🗺Dünya haritasındaki büyük ülkeler gerçekten büyük mü?
🇵🇸Dünyanın dört bir yanında binlerce kişi, Filistin'e destek için sokaklara akın etti
🔴İnceller neden kadınları hedef alıyor?
🔴Batman'dan Diyarbakır'a giden sürücünün lastiğine 17 vida saplandı
📡 #GZTsoruyor Bir icadı yok etme şansın olsa bu ne olurdu?
🔴İsrail'in Filistin'e yönelik 1 yıldır devam eden saldırıları Arjantin'de protesto edildi
🔴Cem Garipoğlu'nun DNA testi sonucundan ne çıktı?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🇵🇸Filistin’de yaşanan soykırıma dikkat çekmek üzere İstanbul'da Galata Kulesi’ne Filistin Bayrağı yansıtıldı
🔴Kazakistan'da halk nükleer enerjiye "evet" dedi
🔴ABD'nin New York kentinde Filistin yanlısı göstericilere polis sert müdahalede bulundu
🔴Rusya-Ukrayna Savaşı’nın hava sahasında ne oluyor? 🔗
🔴Eskişehir'de bir öğrencinin boğazına takılan tost, nöbetçi öğretmen tarafından Heimlich manevrasıyla çıkarıldı
🔴Malatya'da belediye otobüsüyle yolcu taşıyan midibüsün çarpışması sonucu ilk belirlemelere göre 17 kişi yaralandı
🔴Hatay'da karşıdan karşıya geçmeye çalışan bisikletli çocuğa otomobil çarptı
#SonDakika 🔴KAPILAR KİLİTLENDİ 📌TBMM'de İsrail saldırılarının görüşüleceği kapalı oturum başladı. Konuşulanlar 10 yıl boyunca devlet sırrı olarak kalacak
🔴Tabut küçük, acı büyük... 📌Tekirdağ'da cinsel istismar ve darp sonucu yaşamını yitiren Sıla bebeğin cenazesi toprağa verildi
🔴Lübnan'dan İsrail'in kuzeyindeki Hayfa kentine bir dizi roket atıldı
🔴Cem Garipoğlu'nun DNA testi sonucundan ne çıktı?
🔴İstanbul'a su sağlayan barajların doluluk oranı ortalama yüzde 36,48'e kadar düştü
🔴İsrail'in Lübnan'a saldırılarında 17 Eylül'den bu yana 65 sağlık çalışanı öldürüldü
🔴Filistinli çiftçiler, topraklarını gasbeden İsrailliler nedeniyle zeytin hasadını yapamıyor
🔴Hizbullah, İsrail'in kuzeyindeki askeri tesisleri hedef aldıklarını duyurdu
🔴ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken, Gazze'de 7 Ekim 2023'te başlayan olayların birinci yılı dolayısıyla yaptığı açıklamada, "İsrail'in yanındayız" dedi
🇵🇸Dünyanın dört bir yanında binlerce kişi, Filistin'e destek için sokaklara akın etti
🔴Artvin'in Hopa ilçesinde meydana gelen heyelanda 6 araç zarar gördü
RT @gztjurnalist: 🔴Cem Garipoğlu'nun Adli Tıp Raporu açıklandı
🔴Cem Garipoğlu'nun Adli Tıp Raporu açıklandı
😍Türkiye'nin yerleşik türleri arasında yer alan sülünler, renkleri ile göz kamaştırıyor
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
#SonDakika 🔴Cem Garipoğlu'nun adli tıp raporu belli oldu 📌Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı, mezardaki kemiklerden alınan DNA'nın Cem Garipoğlu'nun anne ve babasıyla doğrudan uyumlu olduğunu açıkladı
🔴Batman'dan Diyarbakır'a giden sürücünün lastiğine 17 vida saplandı
🔴Hac kayıt yenileme başvuruları yeniden erişime açıldı 📌Güncelleme işlemleri, 11 Ekim Cuma gününe kadar e-Devlet üzerinden yapılabilecek
🔴GSB burs kredi başvuruları başladı
🔴İsrail'in Filistin'e yönelik 1 yıldır devam eden saldırıları Arjantin'de protesto edildi
🔴İnceller neden kadınları hedef alıyor?
🇵🇸Filistin’de yaşanan soykırıma dikkat çekmek üzere İstanbul'da Galata Kulesi’ne Filistin Bayrağı yansıtıldı
🔴İsrail, Bureyc Mülteci Kampı'nda Filistinlilerin sığındığı çadırlara saldırı düzenledi
🔴MİT, terör örgütü PKK/YPJ'nin sözde sorumlularından Hezal Belge'yi, etkisiz hale getirdi
🔴ABD'nin New York kentinde Filistin yanlısı göstericilere polis sert müdahalede bulundu
🔴İsrail Gazze saldırılarını sürdürüyor 📌İsrail'in Gazze Şeridi'nin birçok noktasına havadan ve karadan düzenlediği saldırılarda 50 Filistinli öldü, onlarca kişi yaralandı
🔴ABD'nin Florida eyaletinde yaklaşan kasırga nedeniyle bölge sakinleri tahliye ediliyor
RT @dggezer: YouTube’da 1 milyon abone olmamız için Azerbaycan’dan her gün dua eden takcisi abi 👑 @gztcom olarak yayıncılığımızın ötesinde bu duyguların hastasıyız :) ❤️ 🎥 @talipkul
YouTube’da 1 milyon abone olmamız için Azerbaycan’dan her gün dua eden takcisi abi 👑 @gztcom olarak yayıncılığımızın ötesinde bu duyguların hastasıyız :) ❤️ 🎥 @talipkul
🚨 GAZZE’DEKİ SOYKIRIMIN 1 YILI 7 Ekim 2023’ten 7 Ekim 2024’e hafızalarımıza neler kazındı?
📌 İsrail Güvenli bölge ilan edilen Refah’a saldırdı 📌İspanya, İrlanda ve Norveç Filistin devletini resmen tanıdı 📌Filistin’i tanıyan ülke sayısı 146’ya çıktı
📌 Hamas lideri suikaste uğradı yerine Yahya Sinvar geçti 📌Türkiye Uluslararası Adalet Divanı’ndaki soykırım davasına müdahil olmak için başvurdu
⚫İran dini lideri Hamaney nerede?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🚨 GAZZE’DEKİ SOYKIRIMIN 1 YILI 7 Ekim 2023’ten 7 Ekim 2024’e hafızalarımıza neler kazındı?
📌İsrail hastaneleri bile bombaladı 📌 Güney Afrika yaşanılanları Uluslararası Adalet Divanı’na taşıdı
📌6 yaşındaki Hind Receb’in cansız bedenine ulaşıldı 📌Receb’in cenazesinin çıkarıldığı araçta 335 kurşun izi vardı
💢ABD, Gazze'de soykırımın başladığı 7 Ekim'den bu yana İsrail'e 17,9 milyar dolar askeri yardım yaptı
📌İzmir'de fabrika bahçesine inen yaralı geyik tedavi altına alındı
💢İsrail'in 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze'ye düzenlediği saldırılarda yaklaşık 17 bini çocuk, 11 bin 378’i kadın olmak üzere 41 bin 870 Filistinli öldü, 97 bin 166 kişi yaralandı
🍉ASLINDA BİR YIL OLMADI
NEW YORK TİMES'A DÜZELTME❗ 📌Korku ve belirsizliğin sadece İsrail'de olduğunu zanneden The New York Times'ın haber metnine GZT olarak ufak dokunuşlar yaptık 🙌
🍉Gazze bir yıl önce bambaşka bir yerdi
💢Narin'in ölüm yeri belli oldu
🔴İsrail saldırılarının 1. yılında Gazze'nin kuzeyindeki yıkım görüntülendi
🔴Berlin'de Filistin'e destek gösterisi düzenleyenlere polis biber gazıyla müdahale etti
⚫İranlı komutan İsmail Kaani kayıp mı?
🔴Zengezur Koridoru için Rusya ve İran ittifakı bitecek mi? ▪İran Araştırmaları Merkezi Araştırmacısı @OralToga anlattı 🔗
🍉Gazze bir yıl önce bambaşka bir yerdi
🍉ASLINDA BİR YIL OLMADI
NEW YORK TİMES'A DÜZELTME❗ 📌Korku ve belirsizliğin sadece İsrail'de olduğunu zanneden The New York Times'ın haber metnine GZT olarak ufak dokunuşlar yaptık 🙌
💢GAZZE'DE SOYKIRIM 365. GÜNÜ 365 güne 365 fotoğraf...
🔴İsrail saldırılarının 1. yılında Gazze'nin kuzeyindeki yıkım görüntülendi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
💢İsrail Gazze'de hastane avlusunu hedef aldı
💢Narin'in kendi evinde öldürüldüğü kesinleşti
🔴Irak'ın kuzeyindeki Gara ve Metina bölgelerinde 6 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi
⚫Hizbullah, İsrail'in kuzeyindeki askeri mevkileri İHA ile vurduğunu açıkladı
⚫"Gürz-18" operasyonları kapsamında teröristlerin kullandığı 55 mağara, sığınak ve barınma alanı imha edildi
🔴Berlin'de Filistin'e destek gösterisi düzenleyenlere polis biber gazıyla müdahale etti
🔴 #Filistin soykırımı 365. gününde 🇵🇸İşgal 7 Ekim'de başlamadı 📌Filistin hakkında konuşmayı bırakma
🔴@zraporucom | İşverenler bu hakkı bilmenizi istemiyor: Asgari ücret senin için 34 bin lira olabil
🔴Türklerin öldürüldüğü "GULAG çalışma kampları" nedir?
❌ Online alışveriş platformlarında biber gazı ve elektroşok cihazı gibi ürünlere bir günde %100’e varan zam yapıldı
🚀Güney Kore, Kuzey Kore'nin yeraltı sığınaklarına ulaşabilecek en güçlü füzesini tanıttı
🔴Savaşın gölgesinde mücadele 🇵🇸Dünya genelinde Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlendi
🔴Probiyotik kullanımına dikkat: Para vermeye değer mi?
⁉️ Kadına şiddet haberi nasıl verilmez? 🔴Sosyal medya kullanıcıları olarak paylaşımlarımızda nelere dikkat etmeliyiz?
🗣️"Kadına saygı göstermek ve saygıdan da öte huşu duymak" 🔴2021'de aramızdan ayrılan Prof. Dr. Teoman Duralı'yı saygıyla ve rahmetle anıyoruz... ▶️Doğduğum Ev röportajının tamamı GZT YouTube kanalında 🔗
🗺Ülkelerin sonundaki 'istan' eki nereden geliyor?
🇹🇷🇵🇸Ankara'da "Soykırıma İsyan Filistin'e Destek Yürüyüşü" düzenlendi
🔵Ülkemizde erkekler kaç yaşına kadar yaşıyor?
🔴Konumlar farklı olaylar aynı 📌İsrail'in hava saldırılarının ardından Beyrut sokakları da tıpkı Gazze sokakları gibi harabeye döndü
🔴ABD İsrail'i İran konusunda neden uyardı?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴İsrail polisi Netanyahu'yu protesto edenlere müdahale etti
🤔Hangi duyguyu ne kadar süre yaşıyoruz?
🔴Hangi markalar Doğu Türkistan’ı sömürüyor? 🗣️GZT İçerik Şefi @esmakislam anlattı 🔗
🔴Yurt genelindeki camilerde "şehitler ve mazlumlar" için dua edildi
‼️ Savaşla geçen bir yıl 🔴Filistinliler sıcak yemeklerden alabilmek için saatlerce kuyrukta bekledi
❌ Online alışveriş platformlarında biber gazı ve elektroşok cihazı gibi ürünlere bir günde %100’e varan zam yapıldı
🔴Gara ve Hakurk'a hava harekatı 📌Irak'ın kuzeyinde 12 terörist etkisiz hale getirildi
🔴Savaşın gölgesinde mücadele 🇵🇸Dünya genelinde Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlendi
🔴Katil İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 41 bin 870'e yükseldi
⁉️ Kadına şiddet haberi nasıl verilmez? 🔴Sosyal medya kullanıcıları olarak paylaşımlarımızda nelere dikkat etmeliyiz?
🔴Ege Denizi'nde 4,2 büyüklüğünde deprem meydana geldi
🇹🇷🇵🇸Ankara'da "Soykırıma İsyan Filistin'e Destek Yürüyüşü" düzenlendi
🔴Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki halk yoğun bombardıman sonrası bölgeyi terk ediyor
🔴Bitmemeli umutlar ve hayaller...💢Solmamalı çiçekler #KADINAVEÇOCUĞADOKUNMA
🔴İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarında 23 kişi öldü, 93 kişi yaralandı
🇹🇷Irak ve Suriye'nin kuzeyinde 4 terörist etkisiz hale getirildi
🔴İstanbul'da DEAŞ operasyonu 📌Örgütte bomba yapım aşamalarında yer aldığı tespit edilen terörist yakalandı
🔴Konumlar farklı olaylar aynı 📌İsrail'in hava saldırılarının ardından Beyrut sokakları da tıpkı Gazze sokakları gibi harabeye döndü
🔴ABD'nin Florida eyaletini 4 kategorisiyle vuran Helene Kasırgası nedeniyle ölenlerin sayısı 227'ye yükseldi
🔴İsrail işgal güçleri, 1 yılda Gazze'de sadece Filistinlileri değil çevreyi de katletti
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🇵🇸New York'ta binlerce kişi İsrail'in Gazze'deki soykırımını protesto etti
🔴İstanbul Sultangazi'de ters yönde yarış yapan motosiklet sürücüsü hayatını kaybetti
🔴İsrail polisi Netanyahu'yu protesto edenlere müdahale etti
🔴İsrail Lübnan'ın güneyine hava saldırısı düzenledi
🔴İsrail'in Gazze saldırılarının birinci yıl dönümü dolayısıyla Türkiye genelinde bugün Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlenecek
🔴Yurt genelindeki camilerde "şehitler ve mazlumlar" için dua edildi
📲 @saltokunurgzt | Eski telefon ve saat ekranları neden yeşildi?
🕌İsrail, 7 Ekim’den bu yana Gazze Şeridi’nde 814 cami yıktı
🔴Gece yemek yiyenlerden misiniz?
🔴İzmir’de Edebiyatı Öğretmeni Halil Baykara, 48 yıllık meslek hayatına sürpriz tören ile veda etti
🔴İşgalci İsrail vurmadan da öldürüyor
🔴Bosna Hersek'te etkili olan şiddetli yağışların yol açtığı sellerde 18 kişi yaşamını yitirdi
🔴Korku salan Türk kadını: Kazakistan'ın gururu Aliya
🔴İmkansızlığın içinde imkan bulabilmek... 📌Filistinli çocuklar, Şeyh Zayed Kampı'nda naylondan yapılan çadır okulda eğitim görüyor
🔴İsrail Suriye’ye neden ve nasıl girdi?
🔴Gazze! Cesaretin ve teslimiyetin taklit edilemeyeceği tek yer... 📌Gazze'de cesur bir kadın, vurulan genci kurtarmak için yıkıntıların arasından korkusuzca ilerledi
💢DÜŞMAN KAPIYA DAYANDI ❗İsrail'in Filistin'de başlayan işgali diğer ülkelere de yayılıyor
🔴İsrail'in 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze'de yaptığı soykırımda en fazla kadınlar ve çocuklar hayatını kaybetti
👑 İngiltere'de kral ve ailesine neden para ödeniyor?
🤔Hangi ülkede hangi soyadı yaygın? ❓Duyduğunuz en garip soyadı neydi?
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🤔 #GZTSoruyor Hangi yemek kokusu seni çocukluğuna götürür?
🔴Ankara'da doğalgaz patlamasından dolayı çıkan yangında bir otomobil kullanılamaz hale geldi
🔴Rusya Kırım'daki Türklere ne yaptı? 🗣️GZT Özel İçerik Editörü @sinan_bakioglu sordu, Prof. Dr. @CYesevi yanıtladı 🔗
🔴İstanbul Fatih’te dün Semih Çelik tarafından öldürülen 19 yaşındaki İkbal Uzuner son yolculuğuna uğurlandı
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampını tamamladı 🗣️GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser 12 gün süren savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktardı

🔴Isparta'da ehliyetsiz ve plakasız motosiklet sürücüsü karşıdan karşıya geçmeye çalışan yaşlı adama çarptı
🕌İsrail, 7 Ekim’den bu yana Gazze Şeridi’nde 814 cami yıktı
🔴Zonguldak'ın Ereğli ilçesinde aşırı yağışlar nedeniyle taş duvarlar yıkıldı
🔥İzmir'in Foça ilçesinde çöplükte çıkan ve ormanlık alana sıçrayan yangına havadan ve karadan müdahale ediliyor
🇹🇷🚢Oruç Reis Araştırma Gemisi İstanbul Boğazı'ndan geçerek Somali'ye hareket etti
🗣️"Kadına saygı göstermek ve saygıdan da öte huşu duymak" 🔴2021'de aramızdan ayrılan Prof. Dr. Teoman Duralı'yı saygıyla ve rahmetle anıyoruz... ▶️Doğduğum Ev röportajının tamamı GZT YouTube kanalında🙌 🔗
🔴İzmir’de Edebiyatı Öğretmeni Halil Baykara, 48 yıllık meslek hayatına sürpriz tören ile veda etti
🔴Güvenli bölge arayışına giren çok sayıda Beyrutlu geceyi sokaklarda geçirdi
🔴Bosna Hersek'te etkili olan şiddetli yağışların yol açtığı sellerde 18 kişi yaşamını yitirdi
🔴Olayda yaralanan bir vatandaş hayatını kaybetti
🔴#Avcılar'da meydana gelen kazada, bir pikap sürücüsü henüz bilinmeyen bir nedenle kontrolden çıkarak birçok araca çarptı
🔴İsrail'in Lübnan saldırılarında 9 sağlık personeli yaralandı
🔴İmkansızlığın içinde imkan bulabilmek... 📌Filistinli çocuklar, Şeyh Zayed Kampı'nda naylondan yapılan çadır okulda eğitim görüyor
RT @GencMotto: TEKNOFEST’te Adanalıları yakalamışken ‘neden bu kadar gergin olduklarını’ sorduk 😁
TEKNOFEST’te Adanalıları yakalamışken ‘neden bu kadar gergin olduklarını’ sorduk 😁
🔴İran Devrim Muhafızları Ordusu Genel Komutan Yardımcısı Tuğgeneral Ali Fedevi: 🗣️"Herhangi bir saldırıya karşılık İsrail'in enerji tesislerini hedef alacağız"
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Gazze! Cesaretin ve teslimiyetin taklit edilemeyeceği tek yer... 📌Gazze'de cesur bir kadın, vurulan genci kurtarmak için yıkıntıların arasından korkusuzca ilerledi
🔴İsrail'in 7 Ekim 2023'ten bu yana Gazze'de yaptığı soykırımda en fazla kadınlar ve çocuklar hayatını kaybetti
🔴Ankara'da doğalgaz patlamasından dolayı çıkan yangında bir otomobil kullanılamaz hale geldi
🔴İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırısında aralarında çocukların da olduğu 4 Filistinli öldü
🔴Hamas, Lübnan'daki lider kadrolarından Said Ali'nin İsrail saldırısında öldüğünü duyurdu
🔴Avcılar’da trafiği birbirine katan ve birçok kişiyi yaralayan yabancı uyruklu şahsın, galeriden araç çaldığı görüntüler ortaya çıktı
🔴Hizbullah, 20'den fazla İsrail askerini öldürdüğünü duyurdu
😢Bu çocuklar daha ne kadar gözyaşı dökecek? 🔴İsrail'in saldırılarında babasını kaybeden 12 yaşındaki Muhammed Ebu Taha, babasının ayakkabısına sarılarak teselli oluyor
📌 @zraporucom💊Aspirini icat eden Bayer ne kadar masum?
🇹🇷 🇵🇸Türkiye Filistin için yürüyecek 🔴Türkiye genelinde 6 Ekim Pazar günü Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlenecek
🔴Kaşmir neden bu kadar pahalı: Nasıl üretiliyor?
⚫ #Hamaney, 4 yıl sonra ilk kez Tahran’da kıldırdığı cuma namazında hutbeye tüfekle çıktı
🔴İsrail Nasrallah'ı öldürmeden önce ateşkes mi ilan etmişti?
‼️ İsrail'in ölülere bile saygısı yok! 🔴İsrail'in Beyrut'un merkezine düzenlediği saldırı Beşura bölgesindeki mezarlıkta ciddi tahribata yol açtı
🚀Güney Kore, Kuzey Kore'nin yeraltı sığınaklarına ulaşabilecek en güçlü füzesini tanıttı
🔴Bursa'da belediye otobüs şoförü yol kenarında durup, 'Psikolojim bozuldu' diyerek yolcuları otobüsten indirdi
🤔Hangi ilde ne kadar ormanlık alan var?
🔴Çankırı'da özel harekat polisleri ile akaryakıt istasyonu çalışanı arasında çıkan tartışma kavgaya dönüştü
📊Sermaye Piyasası Kurulu sosyal medyada piyasa bozucu paylaşım yapanlara milyonlarca lira ceza kesti
🔴Galler'de eve giren hırsız çamaşırları astı, yemek pişirip ev sahibine not yazdı: ✍️"Endişelenme, mutlu ol, yemek ye"
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
⚫İran'ın İsrail'e füze saldırısının iki ülkeye maliyeti ne kadar oldu?
🤔Ayetullah Ali Hamaney deyince aklına ne geliyor?
🔵İsrail’in Lübnan’da vurduğu Dahiye neden önemli? 🗣GZT Dış Haberler Editörü @hamidecoskunn sordu, Uluslararası İlişkiler Danışmanı @yasirfeten anlattı
🔴İsrail'in Batı Şeria'ya düzenlediği hava saldırısında 16 kişi yaşamını yitirdi
🔴Arnavutluk’un Bektaşi devletine dair bilinmeyen 5 detay 🗣GZT Sıcak Haber Editörü @salihcumaydin anlattı (GZT Balkan Editörü @Gul_Kayhan yorumlarıyla) 🔗
🔴Çorum'da 3 yıl 4 ay kesinleşmiş hapis cezası bulunan bir kadın, buzdolabında yakalandı
🔴Ankara'da yarın düzenlenecek etkinlik nedeniyle Şehit Göksenin Aytural Şaylan Caddesi'nin Mareşal Fevzi Çakmak Caddesi ile Spor Park Sokak arasında kalan bölümünün tamamı araç trafiğine kapatılacak
🔴Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde teröristlere ait çok sayıda silah ve mühimmat ele geçirildi
🔴#Avcılar'da meydana gelen kazada, bir pikap sürücüsü henüz bilinmeyen bir nedenle kontrolden çıkarak birçok araca çarptı
🔴İsrail işgal güçleri, Mescid-i Aksa’nın önünde cuma namazı için gelen Filistinlilere saldırdı
🇧🇦 Bosna Hersek'te şiddetli yağışlar sonucunda 4 kenti sel vurdu
"Bana ne çalışmıyorum” 🔴Başakşehir'de İETT şoförü ile yolcu arasında çıkan tartışmada İETT şoförü, “Çalışmıyorum abla ben işi bıraktım, bana ne çalışmıyorum” dedi
😢Bu çocuklar daha ne kadar gözyaşı dökecek? 🔴İsrail'in saldırılarında babasını kaybeden 12 yaşındaki Muhammed Ebu Taha, babasının ayakkabısına sarılarak teselli oluyor
🇹🇷 🇵🇸Türkiye Filistin için yürüyecek 🔴Türkiye genelinde 6 Ekim Pazar günü Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlenecek
🔴İsrail'in Gazze'ye son 10 günde düzenlediği saldırılarda 296 Filistinli hayatını kaybetti
🔴İsrail askeri güçleri , işgal altındaki Batı Şeria'nın güneyinde 35 Filistinliyi gözaltına aldı
🔴İsveç Dışişleri Bakanı Maria Malmer Stenergard, İsveç parlamentosunda yaptığı konuşmanın ardından yerine döndüğü sırada domatesli saldırıya uğradı
⚫ #Hamaney, 4 yıl sonra ilk kez Tahran’da kıldırdığı cuma namazında hutbeye tüfekle çıktı
🔴Suriye’nin kuzeyindeki Fırat Kalkanı bölgesinde 4 PKK/YPG’li terörist etkisiz hale getirildi
‼️ İsrail'in ölülere bile saygısı yok! 🔴İsrail'in Beyrut'un merkezine düzenlediği saldırı Beşura bölgesindeki mezarlıkta ciddi tahribata yol açtı
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
📊Sermaye Piyasası Kurulu sosyal medyada piyasa bozucu paylaşım yapanlara milyonlarca lira ceza kesti
🔴Bursa'da belediye otobüs şoförü yol kenarında durup, 'Psikolojim bozuldu' diyerek yolcuları otobüsten indirdi
RT @GencMotto: İyilik yaptı, başına iş açtı 🥲 Bulduğu cüzdanı sahibine teslim ettiği için sosyal medyada kötü yorumlara maruz kalan Barış Özer’in isyanı… Peki sizce iyiliğin adı salaklık olmuşsa kötülüğün adı ne olmalı❓
İyilik yaptı, başına iş açtı 🥲 Bulduğu cüzdanı sahibine teslim ettiği için sosyal medyada kötü yorumlara maruz kalan Barış Özer’in isyanı… Peki sizce iyiliğin adı salaklık olmuşsa kötülüğün adı ne olmalı❓
🔴Çankırı'da özel harekat polisleri ile akaryakıt istasyonu çalışanı arasında çıkan tartışma kavgaya dönüştü
İran dini lideri Hamaney: 🗣️"Müslümanlar birlik olursa Allah yardım edecektir." 🗣️"İran'ın düşmanı Filistin'in, Lübnan'ın, Mısır'ın, Irak'ın ve Yemen'in de düşmanıdır. Tüm kardeşlerime ve kendime ilahi dindarlığı tavsiye ediyorum"
🗣️"Düşman, her yerde özel bir yöntemle çalışıyor. Komuta odası aynı ve emirleri oradan alıyorlar" 🗣️"Siyonist rejime karşı her türlü önlem alınmalı. Filistinlilere yardım etmek meşrudur. Kimsenin bunu protesto etmeye hakkı yoktur"
🏫Okullarda eğitim gören öğrenci sayısı 18,7 milyonu aştı
🔴İsrail işgal güçleri Lübnan'ın güneyindeki Litani Nehri'nin kuzeyindeki birçok köyün ve beldenin boşaltılmasını istedi
#SonDakika 🔴KPSS Ortaöğretim sonuçları açıklandı
RT @gztjurnalist: 🔴TÜİK enflasyonu açıkladı: Ekim ayı kira zam oranı belli oldu
🔴TÜİK enflasyonu açıkladı: Ekim ayı kira zam oranı belli oldu
RT @CinsDergi: Günlük Cins hatırlatmasıdır: İçinde bir bahar taşıdığını unutma.
Günlük Cins hatırlatmasıdır: İçinde bir bahar taşıdığını unutma.
🌵İzmir'de yaşayan kaktüs meraklısı emekli Bahadır Özkalkanlı, evinde yaklaşık 300 kaktüs yetiştiriyor
🔴Galler'de eve giren hırsız çamaşırları astı, yemek pişirip ev sahibine not yazdı: ✍️"Endişelenme, mutlu ol, yemek ye"
🔴ABD Başkanı Biden, Orta Doğu'da topyekun bir savaşın olacağına inanmadığını belirtti
🧀Kars'ta yüksek rakımlı yaylalarda beslenen ineklerin sütünden üretilen "gravyer peyniri" coğrafi işaretle tescillendi
🍂 Kütahya'daki Domaniç Dağları'nda etkili olan sonbahar renkleri göz kamaştırdı
🔵İsrail Lübnan çatışmaları ne zaman ve nasıl başladı?
🔴İsrail'in, Lübnan'ın başkenti Beyrut'un güneyindeki Dahiye bölgesine yönelik hava saldırıları devam ediyor
🔴Telefon ve internet faturaları, bir önceki aya göre %0,88 oranında ucuzladı
🔴İsrail'in Batı Şeria'ya düzenlediği hava saldırısında 16 kişi yaşamını yitirdi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
📱 @saltokunurgzt | Geçtiğimiz hafta yayımlanan iOS 18 güncellemesi iPhone kullanıcılarının birçoğunu memnun etmedi
🔴İsrail Suriye'de neden Rus üssünü vurdu?
🤔Mankurt nedir, Türkler nasıl mankurtlaştırılıyor?
🔴Trabzon'da yaşayan 93 yaşındaki Dursun Dede, 1954 model kamyonetinin öldükten sonra mezarının yanına konulmasını vasiyet etti
‼️ Diyetisyen Uyarıyor 🧺"Çamaşır makinesini mutfaktan çıkarın"
🌹"Her şeye rağmen kurşunlar bile çiçek açacak zamanı bekliyordu" 🇵🇸Filistinli bir kadın, Gazze'de İsrail'in yıktığı evinin enkazı üzerine gül dikti
⚽Dünyanın en ırkçı takımı sizce hangisi? Cevap aslında hiç şaşırmayacağımız bir ülkeden
🔴İsrail Nasrallah'ı öldürmeden önce ateşkes mi ilan etmişti?
🔴İSRAİL'E TERÖR DEVLETİ DEMEK FAZLADAN TEKRARDIR ❗
⏳Ülkelerin ortalama yaşam süresi ne kadar?
🔴Probiyotik kullanımına dikkat: Para vermeye değer mi?
🔴Kraliyet ailesine neden para ödeniyor?
⚫Hizbullah-İsrail Savaşı'nı GZTPoly üzerinde anlattık
🔴Güney Kore neden silahlanıyor?
🇷🇺Rusya deyince aklına ne geliyor?
🔴Adana'da bir maymun, üzerinde maymun resmi olan tişört giyen ve kendisini sevmek isteyen çocuğa saldırdı
🔴İsrail’e karşı Hizbullah hangi operasyona hazırlanıyor? 🔗
🗣️"Biz tamamen ateşkesi kabul etmiştik" 🔴Lübnan Dışişleri Bakanı, Nasrallah öldürülmeden önce ülkesi ve Netahyahu'nun ateşkesi kabul ettiğini söyledi
🔴İstanbul Boğazı'nda iki geminin çarpışması böyle görüntülendi
#SonDakika 🔴İstanbul Boğazı'nda faciadan dönüldü 🚢İstanbul Boğazı'nda İki yük gemisi çarpıştı. Sonrasında gemilerden birinin dümeni kilitlendi ve kıyıya sürüklendi
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴İsrail'in bir yıl aralıksız bombaladığı Gazze'de okul binalarının yüzde 93'ü yıkıldı
🔴İsrail Suriye'de neden Rus üssünü vurdu?
🚘Togg'un yeni modeli ilk kez GZT'de😎 📌Togg’un 2025’te yollarda olması beklenen yeni fastback sedan aracı T10F ilk kez Adana’da düzenlenen Teknofest’te sergilendi
🔴Tekirdağ'ın Çerkezköy ilçesinde, deri üretimi yapan fabrikada çıkan yangına müdahale ediliyor
RT @LokmaDergisi: BALIK SEVERLER BURAYAAA!🤩
BALIK SEVERLER BURAYAAA!🤩
🕌İsrail işgal güçleri Harem-i İbrahim Camisini Müslümanlara kapattı
😎İstanbul Havalimanı yine zirvede ✈️İstanbul Havalimanı, 23-29 Eylül'de günlük ortalama 1438 uçuşla Avrupa'da yine lider oldu
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 🗣️GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


🌋Endonezya, yoğun nüfuslu Java Adası'ndaki Merapi Yanardağı'nın patlaması üzerine alarm seviyesini 3'e yükseltti
🔴Maltepe'deki bir evde kullanılan robot süpürge 2'şer dakika arayla bomba gibi patladı
🇹🇷✈️ANKA III halka açık ilk uçuşunu yaptı 😎ANKA III'ün HÜRKUŞ ve HÜRJET ile yaptığı kol uçuşu katılımcılar tarafından ilgiyle izlendi #TEKNOFESTADANA
🔴İsrail'in Beyrut'a düzenlediği hava saldırısında 6 kişi hayatını kaybetti
#SonDakika 🔴İsrail Suriye'deki Rus askeri tesisi Hmeymim Hava Üssü'nü vurdu
Milli Savunma Bakanlığı: 🗣️"Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, vatandaşların Lübnan'dan tahliyesine yönelik planlama ve hazırlıklarını tamamlamıştır"
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🤔#CemGaripoğlu'nun mezarı neden açıldı?
🚘#Togg T10F ilk kez #TEKNOFESTAdana'da görücüye çıktı
🔴BM, 128 binden fazla kişinin Lübnan'dan Suriye'ye geçtiğini duyurdu
🔴Terörle mücadelede son bir haftada 58, yılbaşından bu yana ise Irak ve Suriye'de toplam 2 bin 107 terörist etkisiz hale getirildi
🔴Esenyurt'ta çalıştığı fırının kasasını soyan kişi, 500 bin TL'lik altın ve paraları un çuvalına koyarak kaçtı
🔴Münevver Karabulut’un katili Cem Garipoğlu’nun mezarı açılıyor 📌Garipoğlu'nun cesedinden alınacak kemik örnekleri ile kimlik eşleşmesi yapılacak
🔴Trabzon'da yaşayan 93 yaşındaki Dursun Dede, 1954 model kamyonetinin öldükten sonra mezarının yanına konulmasını vasiyet etti
RT @zraporucom: 🏡 Enflasyon verilerinin açıklanmasıyla birlikte kiralarda uygulanacak tavan zam oranı belli oldu 📌 Ev sahipleri 12 aylık TÜFE rakamlarına göre Ekim ayında kiracılara en fazla %63,47 zam yapabilecek
🏡 Enflasyon verilerinin açıklanmasıyla birlikte kiralarda uygulanacak tavan zam oranı belli oldu 📌 Ev sahipleri 12 aylık TÜFE rakamlarına göre Ekim ayında kiracılara en fazla %63,47 zam yapabilecek
🌹"Her şeye rağmen kurşunlar bile çiçek açacak zamanı bekliyordu" 🇵🇸Filistinli bir kadın, Gazze'de İsrail'in yıktığı evinin enkazı üzerine gül dikti
🔴İşgalci İsrail güçleri dün sabahtan bu yana Gazze'de 80 Filistinliyi katletti
✈️8 saat uçtular hiçbir yere varamadılar 🛬İran’ın İsrail’e füzelerle saldırdığı gece birçok uçak rotasından saparak çeşitli şehirlerde zorunlu inişler yaptı ⏱️Paris-Mumbai uçağı, 8 saatlik yolculuğun ardından yine Paris'e indi
🔴Tüketici Fiyat Endeksi, eylülde aylık bazda yüzde 2,97 olurken yıllık bazda yüzde 49,38'e geriledi
🔴İsrail, köyde yaşayan 3 Filistinli aileyi evlerinden zorla çıkararak buraları kışlaya çevirdi
🔴Rusya'nın Ukrayna'nın Harkiv bölgesine düzenlediği hava saldırısında aralarında bir çocuğunda bulunduğu 10 kişi yaralandı
💢SAVAŞ TÜRKİYE'YE 2 SAAT UZAKLIKTA ❗ 🔴Hatay'dan 2 saat uzaklıktaki Lübnan'da saldırılar devam ediyor
☀️Bahar havası geri geliyor 🌡️Hafta sonuna doğru yurt genelinde sıcaklıklar 3 ila 6 derece yükselecek
🔴İsrail'in Lübnan'ın başkenti Beyrut'a düzenlediği saldırılarda 5 kişinin öldüğü, 8 kişinin ise yaralandığı bildirildi
🔴İran'ın füzeleri İsrail'in hangi üslerini vurdu?
🔴@CinsDergi | Napolyon’un karısının alışveriş tutkusu nelere mal oldu?
🔴İsrail işgal güçleri Lübnan'ın güneyindeki El-Adise bölgesinde pusuya düşürüldü
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴Orta Asya'da neler oluyor: Artık kimsenin arka bahçesi değil
📌İsrail tarafından alıkonulan 2 Filistinli esir Kerem Ebu Salim Sınır Kapısı'ndan serbest bırakıldı
🔴Ülkemizde hangi şehirde kaç müze var?
✈️Japonya'da bulunan Miyazaki Havaalanı'nın pistinde patlama meydana geldi, pistte 7 metre çapında ve 1 metre derinliğinde çukur oluştu
💢Dün gece Orta Doğu'da neler yaşandı?
🔴Batman'da hapşırık nöbeti geçiren 24 yaşındaki kadın, Ankara Bilkent Şehir Hastanesine sevk edildi
🔴İsrail Nasrallah'ın yerini nasıl tespit etti?
🔴 Unutma, Unutturma 📌Soykırımcı İsrail aynı anda farklı yerlerde binlerce masum insanı katlediyor
🔴Lübnanlılar İsrail saldırıları yüzünden Suriye'ye göç etmeye başladı
🔴Sultanbeyli'de dron destekli trafik uygulaması sırasında araç içerisinden yola çöp attığı belirlenen 5 sürücü hakkında idari para cezası uygulandı
🔵Lübnan’da kimler var?
🔴Lübnan neden önemli? (30 dakikada en geniş analiz) 🗣GZT Dış Haberler Editörü @hamidecoskunn sordu, Uluslararası İlişkiler Danışmanı @yasirfeten anlattı 🔗
🔴Tayland'da anaokulu öğrencilerini ağırlayan hizmet aracı alev aldı, 16 çocuk ve 3 öğretmen olmak üzere 25 kişi hayatını kaybetti
🔴İsrail soykırım stratejisini Lübnan'a mı taşıyor?
🔴Katil İsrail'in Han Yunus'ta evlere düzenlediği saldırıda 20 kişi hayatını kaybetti
🚀TEKNOFEST Adana kapılarını ziyaretçilere açtı🚀 Biz de GZT olarak TEKNOFEST alanında standımızı açtık🥰 Bizi ziyaret etmeyi ve sizin için hazırladığımız hediyeleri almayı unutmayın 🙌
🔴İran'ın füzeleri İsrail'in hangi üslerini vurdu?
🔴UNRWA Genel Komiseri Lazzarini, Gazze'de açlığın tekrar baş göstermeye başladığını duyurdu
🇹🇷 #TEKNOFEST'ten renkli kareler 😎7'den 70'e herkes burada
🔴İsrail, Batı Şeria'da kontrol noktalarını kapatarak Filistinlilerin geçişine engel oluyor
GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🇹🇷😎TEKNOFEST'te Polis Özel Harekat ekiplerinin gösterisi nefes kesti
🔴İsrail işgal güçleri Lübnan'ın güneyindeki El-Adise bölgesinde pusuya düşürüldü
📌İsrail tarafından alıkonulan 2 Filistinli esir Kerem Ebu Salim Sınır Kapısı'ndan serbest bırakıldı
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


GZT İSRAİL’İN SALDIRILARININ YOĞUNLAŞTIĞI DAHİYE’DE 📌Lübnan’da son durum ne? GZT Saha Editörü @ummugulsumdrms Lübnan Beyrut’ta son gelişmeleri takip ediyor
🔴GZT "Savaş Muhabirliği Eğitimi" kampında 📌GZT Özel İçerik Editörü @erbaykevser savaş muhabirliği eğitimlerini tüm zorluklarıyla aktarmaya devam ediyor


Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Jose Mourinho: "Çok şey söyleyebilirim ama söylemek istemiyorum. Şimdiden 7 puan kaybettik. Direkt şampiyonluktaki rakibimize puan kaybettik. Bakalım bizim stadyumumuzdaki bir takım böyle bir gol attığı zaman sayılacak mı?"
Jose Mourinho: "Sizler Türkiye'de problemlerin üstesinden gelmeyi unutmaya alışkınsınız. Süper Lig'in statüsünden de memnunsunuz herhalde."
Donald Trump, bir günlüğüne McDonalds'da çalışmaya başladı.
Gülse Birsel, Vural Çelik'in cenazesine neden katılmadığı ile ilgili açıklama yaptı: "Birkaç yıldır cenazelere gidemiyorum. (Çözmem gereken bir anksiyete.) Cenazeler, dini tören bölümünü ayrı tutarsak vefat edeni yad etmek, veda etmek için vardır. Ben bunu yazarak yapacağım. Son sezona girerken, ayrılmak istediğini söyledi. Yapımcılarla konuşup, bana alıngan tonlu bir mesajla ayrıldığını söyledi ve teşekkür etti. Keşke son sezonda da beraber oynasaydık. Ve keşke birkaç ay sonra bir TV programında benimle ilgili mana verilemez, yakışıksız cümleler etmeseydi. Sonraki yıllardaki hataları, yanlışları burada anlatmaya gerek de yok, yakışık da almaz."
Gazeteci Gül Gündüz: "Yarın Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek Özgür Özel'e avukatı tarafından Arafta Düet kitabı ile bir çağrı metni takdim edilecek. Çağrı metni yarın kamuoyuyla paylaşılacak."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, yarın Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek. (T24)
İstanbul Barosu başkanlığına seçilen eski CHP Milletvekili Prof. Dr. İbrahim Kaboğlu: "Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir."
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Özel hastanelere ilişkin denetimler aralıksız devam ederken, Özel sağlık kurumlarına ilişkin yapısal reformlar da bakanlığımızın gündemindedir."
Yenidoğan Çetesi'ni çökerten ve bebek katillerinin tehditlerine boyun eğmeyen savcımız Yavuz Ergin.
Çocuklarının 'Yenidoğan Çetesi' yüzünden engelli kaldığını anlatan anne Sevil Dağlı: "2 haftadan fazla yaşamayacağını, yaşasa bile 6-7 ay burada misafir edileceğini benim eve gidip dinlenmemi ve hamile olduğumu unutmamı istedi."
Yenidoğan Çetesi'ni soruştururken makamında tehdit edilen savcı, kendisini tehdit eden çete üyesi tutuklanırken başında bekledi.
'Yenidoğan Çetesi'nin hayattan kopardığı bebeklerin gerçek ölüm nedenleri ortaya çıktı: 1 - Bebek Melek Süleymanoğlu: Beslenme Eksikliği ve Geç Müdahale 2 - Kerem Muhammet Tokluoğlu: Pasif Ötenazi İddiası... Müdahale etmeyip ölümünü beklediler 3 - Miray Sena Bahadıroğlu: Ani Akciğer Kanaması ve Yetersiz Ventilasyon 4 - Mustafa Sezer: Yetersiz besleme ve yetersiz takip 5 - Bebek Kadan: Hatalı Tanı ve Müdahale Eksikliği 6 - Ayaz Karaduman Vakası: Tedavi Gecikmesi ve Yetersiz Müdahale 7 - Michelle Nwando Opara Vakası: Tedavi Hataları ve Sevk Yanlışları 8 - Bebek Kaya Vakası: Yoğun Bakım Yetersizliği ve Müdahale Eksikliği 9 - Hayvanur Karakoç Vakası: Yetersiz Beslenme ve Malnutrisyon 10 - Öykü Helvacı Vakası: Yanlış Resusitasyon ve Tedavi Gecikmesi 11 - Mive Serdarova Vakası: Eksik Cerrahi Müdahale ve Yetersiz Beslenme 12 - Bebek Asilhan Dağlı: Beslenme yetersizliği ve eksik takip
'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında adı geçen hastanelerden Esenyurt'taki Reyap Hastanesi'nin tabelası, görevliler tarafından branda ile örtüldü.
TÜRK-İŞ Genel Başkanı Ergün Atalay, asgari ücret görüşmelerine ilişkin: "Orada asgari ücretli adına 4 tane işçi olacak. Onlar ne karar alıyorsa harfiyen ona uyuyacağız."
Çanakkale'nin Lapseki ilçesine bağlı Umurbey beldesinde orman yangını çıktı. ▫️ Ekipler havadan ve karadan müdahaleye başladı.
SON DAKİKA | İstanbul Barosu'nun yeni başkanı İbrahim Kaboğlu oldu.
Fenerbahçe ve Samsunspor taraftarları arasında kavga çıktı.
Fransa'nın Ardennes bölgesindeki bir kasabada, 3 milyon Euro harcanarak "hiçbir yere çıkmayan" köprü inşa edildi. (Capital FR)
TÜRK-İŞ Genel Başkanı Ergün Atalay: "Bizi yok saymayın. İşçi, işsiz, emekli, asgari ücretli, çiftçi... biz bu ülkenin yüzde 60'ıyız. Biz sizin oy makineniz değiliz. Ayağınızı denk alın."
İstanbul'da 'Yenidoğan Çetesi' soruşturması kapsamında, Özel Medilife Hastanesi önüne gelen bir kadın, hastane çalışanlarına tepki gösterdi: "Katiller, yaşadıklarımı anlatacağım!"
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Biz fırsat çıktı diye seviniyoruz, beyefendi 'Yeni sığınmacılara kapımız açık' diyor. Scholz'la oturup yeni sığınmacılar için anlaşmanı değil, Esad'la oturup mevcut sığınmacıları ülkelerine yollamanı bekliyoruz Erdoğan!"
Yenidoğan Çetesi dosyasından yeni dinleme kayıtları ortaya çıktı: ▪︎ Tutuklu hemşire Hüseyin Günerhan: "Madem bu kadar büyük bir şey, Güney (Hastanesi) bunun üzerini nasıl kapattı?" ▪︎ Hakan Doğukan Taşçı: "Kanka Bilal Erdoğan'ı falan aramış..." (Alican Uludağ)
🇹🇷 Beşiktaş tribünleri: "Cumhuriyetin bekçisiyiz!"
🇹🇷 Tüpraş Stadyumu'nda, Cumhuriyet'in 101. yıl dönümü kutlanıyor: "Bir başkadır benim memleketim..."
🇹🇷 Beşiktaşlı futbolcular, maç öncesi ısınmaya pankartla çıktı: "Cumhuriyetin Bekçisiyiz"
Nuri Şahin, 'Dortmund’a nasıl hoca oldu?' diyen Sergen Yalçın hakkında konuştu: "Çok güldüm. Beni nasıl hoca yaptıklarını merak ediyorsa gerekli departmanları arayabilir. 13 yaşındaki oğlum yanıma geldi ve komik bir yorum olduğunu söyledi."
Sinan Engin: "Bir bebeğe nasıl kıyıyorsunuz, bu parayı nasıl yiyeceksiniz şerefsizler? Kanım dondu kanım. Bunları hücrede yatırıp, vatana ihanetten yargılayacaksın."
Yenidoğan Çetesi'nin örgütsel şeması çıkarıldı. (Anadolu Ajansı)
Yenidoğan Çetesi ile ilgili konuşan oyuncu Cem Gelinoğlu: “Bir çürümüşlük yaşıyoruz. Duygusal tepki verme vakti değil, eylem vakti. Silkelenmeliyiz, bu çürümüşlüğün önüne geçmeliyiz. Kesinlikle çürüdük bunu kabul edelim.”
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti, hastanelerde bebeklerin ölmesine müsaade etmez."
Prof. Dr. Serdar Başaran: "Koronavirüs sonrası kalça ağrılarında artış oldu."
Trump'tan, Türkiye'den rüşvet almakla suçlanan New York Belediye Başkanı Eric Adams'a: “Bu kadar çok hindi seven bir veganla hiç karşılaşmadım.”
Marmaray Ayrılık Çeşmesi İstasyonu'nda bir kişi, raylara atlayarak intihar etti.
Tüpraş Stadyumu, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı öncesi Türk bayrakları ile donatıldı.
İstanbul Barosu Genel Kurulu'nda Divan Başkanı Bahri Belen'in, İstiklal Marşı okunurken eşlik etmediği iddia edildi. Salonda çıkan kargaşa sonrası oylama yapılıp, İstiklal Marşı yeniden okundu.
İstiklal Marşı'nı okumadığı belirtilen Bahri Belen'in, "İfade özgürlüğü"nü öne sürdüğü belirtildi.
Yenidoğan Çetesi'nde bebeklerin ölümüne neden olan Doğukan adlı doktorun, bebeklerin cansız bedenlerini ailelere para karşılığında verdiği ortaya çıktı: "80.000 TL para vermeniz lazım. Vermezseniz kimsesiz mezarlığına defnederiz." (Pointer)
Yunanistan'da 28 yaşındaki bir şahıs, gece komşularının evine gizlice girip ayakkabılarını kokladığı gerekçesiyle tutuklandı.
Yenidoğan Çetesi tarafından bebeği katledilen baba: "Sapasağlam bebeğimi kaybettiler. Bebek doğduğunda 'Bir iki gün küvezde kalıp taburcu edeceğiz' dediler ama bebeğimin ölümüne neden oldular."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Bu olaya karışan ne kadar hastane varsa hepsine el konulması lazım. Meclis'e getirin, hepsine el koyalım. Bu olay olurken İl Sağlık Müdürü olan kişi şu anda Sağlık Bakanı. Her iki bakanı da atayan Erdoğan."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Ticaret Bakanlığı, tüketicileri mağdur eden dijital platform ve internet servis sağlayıcılarına 24,2 milyon lira ceza kesti.
Messi, NE Revolution karşılaşmasında 11 dakikada hat-trick yaptı.
Bursa'da veresiye istenmesinden bıkan bir büfecinin dükkanına astığı yazılar:
İstanbul'da baygın halde ambulansla hastaneye getirilen bir şahıs, kendine gelir gelmez hastanedeki bir odadan 500 TL çalıp kaçtı.
İzmir’de, 103 farklı hırsızlık olayından 107 yıl 9 ay 5 gün hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki çocuk, polis tarafından yakalandı.
"Yenidoğan Çetesi'nin ardından, Diyaliz Çetesi ortaya çıktı." Gazeteci Fatih Ergin: "İhtiyacı yokken hastaların diyaliz ünitesine usulsüz sevkini yapıyorlar ve diyalize girmiş gibi SGK'yı dolandırıyorlar. Özellikle yaşlı hastalar, ihmalden dolayı hayatını kaybediyor. İstanbul'da olan bir olayı anlatayım size. Beyin rahatsızlığı olan bir hasta, devlet hastanesine gidiyor orada nörolojik yoğun bakım süreci yaşanıyor, o süreç bittikten sonra hastanın bir düzelme eğilimi var ve tedavi sürecine giriyor. Ama burada bir enfeksiyon vakası yaşanıyor hastayla ilgili, hasta aynı hastanenin genel yoğun bakım servisine alınıyor. Burada, bu diyaliz çetesine yakalanıyor. Deniliyor ki hasta yakınına "Diyaliz ünitesi olan bir hastaneye sevk edilmesi gerekiyor. Çünkü diyaliz gereksinimi olabilir." Hasta yakını da "Tamam ben bir hastane ayarlayacağım, benden habersiz iş yapmayın lütfen." diyor. Ardından hasta yakınına haber vermeden diyaliz ünitesi olan bir özel hastaneye bu yaşlı hasta sevk ediliyor. Sevkten sonra da hasta yakınına haber veriliyor. Ve hasta yakını o hastaneye gittiğinde, oradaki sağlık çalışanları o hastanın hikayesini bilmiyorlar. Epikriz raporuna bile bakılmamış hasta yakınından bilgi alıyorlar. Halbuki sevki kabul eden tarafın hasta hikayesini bilmesi gerekiyor. Ardından hasta, 3-4 ay gibi kaldığı bu hastanede hayatını kaybediyor, diyalize bağlanmış gibi yapıyorlar ama aslında bağlamıyorlar. Doktor diyor ki bu süreçte, "İdrar geliyor diyaliz ihtiyacı yok." Yani diyalize girmediğini her gün hasta yakını takip ediyor. Ama hasta dosyasına bir bakıyorlar ki diyaliz işlemi yapıldığı yazıyor. Bunu sorgulamaya başlıyorlar ve bir cevap alamıyorlar. Bu sırada, e-Nabız sistemi üzerinden hasta yakınının detay görmesini de engelliyorlar."
Mardin'in Savur ilçesinin Pınardere ve Yeşilalan mahallelerinde, terör örgütü PKK'ya yönelik operasyon nedeniyle sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
CHP'li Cevdet Akay, Sağlık Bakanlığı'nın Sudan, Somali, Nijer, Kırgızistan gibi ülkelerde inşa edilen ve işletilen hastanelere, 8 ayda 214 milyon lira harcadığını belirtti.
"Öldürdükleri bebeğimizin cenazesini bisküvi kutusunda verdiler." Yenidoğan çetesinin mağdurlarından Mehmet Hanifi Kaya: "Hastaneye vardığımızda bize hiçbir şey sormadan bebeği sezaryen ile almışlardı bile. Biz ambulansın arkasından gelene kadar doğum gerçekleşmiş. Sonra hastaneden bize '8 bin TL verirseniz tedaviye başlarız' dediler. Parayı denkleştirip verdik. İlk gün bana bebeğin durumunun iyi olduğunu söylediler. 16 Kasım'da tekrar arayıp çocuğun öldüğünü söylediler. Cenazesini bisküvi kutusunda verdiler. Bebeğimizi kaybetmemiz psikolojimizi bozdu, olaydan sonra bir daha çocuk sahibi olamadım. Sorumlular kimse herkesten şikayetçiyim. Ben baba olamadım. Katil bunlar." (Akşam)
Beşiktaş - Bahçelievler Belediyesi voleybol maçı öncesi ortalık karıştı. AKP'li Bahçelievler Belediye Başkanı Hakan Bahadır'ın Beşiktaşlı yöneticilere hakaret ettiği, korumalarının da tribündeki yönetici ve taraftarları darp ettiği iddia edildi.
Hatay'da bir esnaf, arkadaşının kendisine emanet ettiği otomobili zarar gelmemesi için iş yerinin önündeki konteynerin üzerine koydu.
Muğla'nın Menteşe ilçesinde, elektrik tellerinden kaynaklandığı belirlenen orman yangınına müdahale 3'üncü gününde sürüyor.
Salı gününden itibaren geçerli olmak üzere benzine 1,87 TL, motorine ise 1,65 TL indirim gelmesi bekleniyor.
Sendikaya üye oldukları için işten atılan Fernas Madencilik işçilerinin 53 gündür sürdürdüğü direniş olumlu sonuçlandı. Şirket, açlık ve susma grevi yapıp Soma'dan Ankara'ya yürüyen işçiler ile uzlaşma sağladı.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, X'te yaptığı bir alıntı nedeniyle Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına alenen hakaret" suçundan resen soruşturma başlattı.
Özgür Özel, Manisa Maratonu'nu başlattı:
Jahrein: "Birileri benim numaramı taklit ederek 112'yi aramışlar. 'Babamı şöyle yapıyorum, karımı böyle yapıyorum.' demişler. 112 beni aradı, hesap sorarcasına 'Bunu nasıl yapmışlar!' diyor. Ya ben ne bileyim abi, o da sizin göreviniz."
Panel üzerinden insanların numaralarını kopyalayan şahıslar, yayıncı Revanch'ı annesi üzerinden arayarak, "Ölüyorum oğlum yetiş." şeklinde bir konuşma yaptı. Apar topar evden çıkan yayıncı, annesini geri aradığında sağlığının yerinde olduğunu öğrendi.
KÜFÜRLÜ | Jahrein ve birçok yayıncının numarasını kopyalayarak 112’yi arayan şahıs: "Discord’un kapatılmasını protesto ediyorum. Yetkililere sesleniyorum, Türkiye Cumhuriyeti’nde başkasının numarasından aramak bu kadar kolay önce bunu çözsünler."
Kimliği belirsiz kişiler, Jahrein ve bazı yayıncıların numaralarını kopyalayarak 112'ye sahte ihbar gönderdi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Murat Ağırel: "Bir hakim, mahkemenin adli emanetinden uyuşturucu alıyor, başsavcı vekili ve mahkeme başkanıyla adliyede alem yapıyor, içki içiyor, cinsel ilişkiye giriyor. Bununla ilgili işlem yapması gereken başsavcı da uyuşturucu baronu." (140journos)
İsmail Saymaz: "Yenidoğan skandalında ilk ihbar 27 Mart 2023'te geliyor. Sağlık Müdürlüğü, 5 Mayıs 2023'te polise bildiriyor. Operasyon 27 Nisan 2024'te yapılıyor. Hastanelerden 9'u dün kapatılıyor. Demek ki halkın tepkisi olmasa, hastaneler bebek kabulüne devam edecekti."
Yenidoğan çetesiyle ilgili soruşturmada adı geçen Medilife Beylikdüzü Hastanesi’nin başhekimi Ahmet Atilla Yılmaz, CHP’den istifa etti.
Yenidoğan Çetesi'nin konuşma kayıtlarından bir kısım: "Bu Türk mü acaba, inşallah Suriyeli değildir."
SON DAKİKA | İzmir'de bulunan ikiz kulelerde yangın çıktı.
Cüneyt Özdemir: "Sadece bebekler değil özellikle yaşlılar için de benzer yöntemler kullanılmış. Bu hastanelerin gelirleri geriye yönelik olarak incelenmeli. Türkiye'nin her yerinden bize bile yüzlerce ihbar yağıyor. Sağlık Bakanlığı duymazdan görmezden geliyor. MASAK ve Emniyet özel ekiplerle üzerine gitmeli."
Süper Lig deplasmanlarındaki son 13 maçını kazanan Galatasaray, lig tarihinin dış sahadaki en uzun galibiyet serisini yakaladı.
🔥 Victor Osimhen'in, Antalyaspor ağlarına attığı röveşata golü:
Antalyaspor taraftarları, attığı röveşata golünün ardından Victor Osimhen'i ayakta alkışladı.
Yenidoğan Çetesi ile ilgili kan donduran yeni detaylar ortaya çıktı. Olayların başlangıç ve işleyiş sürecini aktardığımız bilgilere Reels'ler bölümündeki "Yenidoğan Bebek Çetesi: SGK'dan para alabilmek için küçük bebeklerin ölümüne göz yumdular!" isimli videodan ulaşabilirsiniz.
Yenidoğan Çetesi mağduru vatandaş: "Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime."
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Biz zaten bu insanları tutuklamıştık ama gündem olmadı. Esasında o zaman gündem olması gerekiyordu. Bunun neden o zaman gündem olmadığını biz de anlamadık. 5.5 ay önce gündem olmalıydı. Bununla ilgili haberler, 44 kişinin tutuklandığı 5.5 ay önceki haberlerde, her yerde var. Savcıyı tehdit eden kişinin videosu şu anda gündemimizde esas."
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Vatandaşlarımızın can güvenliği hep kontrol altındaydı, gizli takipteydik."
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Bir baba olarak üzgünüm, bir hekim olarak daha çok üzgünüm. Çok gizli bir operasyonla biz bu çeteyi çökerttik."
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ: "Sosyal medyadan bakanın istifa etmesi gerektiğini ifade eden bir mesaj atınca, Sağlık Bakanı Memişoğlu bana bir mesaj yolladı. Mesajda bir de evrak fotoğrafı vardı. "Soruşturmayı ben başlattım neden benim istifa etmemi istiyorsunuz?" dedi. Ben de kendisine "Sayın bakan, acaba enerji bakanının mı istifa etmesini istiyorsunuz?" dedim. Ayıp yahu! Bakan Memişoğlu'na istifa etmesini söylüyoruz! Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı, harakiri yapardı."
Ümit Özdağ: "Bebek cinayetlerinin siyasi sorumlusu eskisi ve yenisi ile sağlık bakanlarıdır. Gelen bilgilerden anlaşılıyor ki, 12 bebek buzdağının görünen kısmı. Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu derhal istifa etmeli ya da görevden alınmalıdır!"
Candaş Tolga Işık: "Fahrettin Koca telefonlarımı açmıyor. Sağlık Bakanı Memişoğlu röportaj talebimi reddetti. Kamuoyunun önünde iki bakanı da programıma davet ediyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Son bir yıldır Gazze'de süren, geçen ay Lübnan'a sıçrayan katliamları anlatmakta artık kelimeler çaresiz kalıyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ne dediler benim için? 'Muhtar bile olamaz' Ne oldu? Eski Türkiye'nin tekrar hortlatılmasına izin veremeyiz."
SON DAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu ve Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'u kabul etti.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Bir vatandaş, "Yenidoğan Çetesi" tarafından katledilen bebeklerinin ölüme giden sürecini aktardı: "Canım oğlum Harun Enes, 11.06.2023 tarihinde Çam Sakura’da doğumu gerçekleşti. Doğumdan birkaç saat sonra apar topar ambulans ile Bağcılar Şafak Hastanesi'ne sevk edildi. 1 Hafta bize gösterilmedi. İlk gördüğümüzde durumu yine iyiydi. Resim çekmemize kesinlikle izin vermediler. Doktoru Mehmet Gürül durumu çok iyi vs. ile bizi oyaladı. Bez ve mama ihtiyacını karşılayıp ayrıldık. Sonraki haftalarda gittiğimizde ciğerinde problem olduğunu söylediler. Antibiyotik başladıklarını birkaç haftaya(!) taburcu edeceklerini söylediler. Yüzü solgundu titriyordu bebeğim. Mama verilmemesine rağmen her hafta mama istendi benden. Sonraki hafta doktor bir arkadaşımla gittim, artık gözlerini açamıyordu. Biraz doktorun üstüne gidince hastanede ciğerleri enfeksiyon kaptığını öğrendik. Doktor “Müsterih olun atlatacaktır.” dedi. Kurban bayramının 2. gün telefon ile aradılar. Çocuğunuz entübe edildi dediler. Apar topar/kavga dövüş başka hastaneye sevkini istedik. Son darbeyide sevk edilirken vurdular. Bozuk oksijen tüpü ile bizi ambulansa gönderdiler... Mehmet Gürül'ün yeni hastanedeki doktora bilgisi aynen şöyle; “Çocuğun durumu stabil, bir sıkıntısı yok vs.vs.” Yeni hastane sevk edildikten sonra hemen tektikler yapıldı. Doktor benimle acil görüşmek istedi. Eski hastane doktorunun kendilerini kandırdığını, şu anda bize bir enkaz gönderildiğini ciğer filmleri ve kan değerleri ile anlattı. Verdikleri ilaçları ve tedaviyi eleştirerek anlattı. "Resmen tüm tuşlara basmışlar." dedi. Ve bize "Çocuğun durumu stabil." diyerek yalan attıklarını söyledi. Kandaki oksijen değerleri çok kötüydü. 100’ün altı büyük risk iken onun değerleri 70-80’lerde geziyordu. Ertesi gün ziyaretine gittiğimde satürasyon değeri iyice düşmüştü. Hemşireler bu değerlerde birinin yaşamasının imkansız olduğunu, morarması gerektiğini ve vefat etmesi gerektiğini fakat Harun Enes’in direndiğini söyledi. Ama olmadı... Oğlum daha fazla dayanamadı... 02.07.2023 tarihinde vefat etti.Tam da hastaneye ziyarete gitmiştik. 10 dk. önce vefat etmiş. İlk defa dokunduk hala sıcacıktı. O günlerde neler yaşadığımızı Allah cc, bir de dostlarım biliyor. Edebiyat yapıp demagoji de yapmak değil amacım. İçimdeki tüm kin, öfke ve siniri ahirete bıraktım. Bu sistemin adaletinden zerrece ümidim yok. Din günün sahibi Allah’ın buna sebep olanlara yapacağının milyonda birini dünyadaki tüm insanlar birleşse o katillere yapamaz. Harun Enes’im ile cennete buluşmak dileğiyle. Bir başka darbeyi de doktorunun serbest bırakıldığını duyduğumda yedim. #bebekkatilleri hala içimizde dolaşıyor.."
Ümit Özdağ, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü önünde: "Ölen bebekler gece rüyanıza giriyor mu? Bebeklerin kul hakkını yemek nasıl oluyormuş?"
Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında faaliyetleri durdurularak ruhsatları iptal edilen 10 hastane arasında, eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu’nun sahibi olduğu Avcılar Hospital de yer aldı.
Mustafa Sandal: "Tarihimizin en büyük skandalı patlamış, bebekler para için öldürülmüş, Sağlık Bakanı "Kamuoyu, yenidoğan çetesiyle meşgul ediliyor." diyor. Meşgul değil, ana konumuz bu! Biraz da siz meşgul olun da hala açık olan o hastaneler kapatılsın! Yapamıyorsan da istifa edeceksin, o koltuğu "meşgul" etmeyeceksin!"
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce: "Gencecik kızlarımız katledildi, Adalet Bakanı istifa etmedi. Yenidoğan bebeklerimizin canına kıyıldı, Sağlık Bakanı istifa etmedi. Okullar çöp yığını oldu, tarikatlarla protokoller imzalandı, Milli Eğitim Bakanı istifa etmedi. Yunan Sahil Güvenlik botları defalarca karasularımızı ihlal etti, Milli Savunma Bakanı istifa etmedi. Erdoğan nerede, ne yapıyor hak getire… Anladık hiç utanmanız kalmamış da, hiç vicdanınız da mı kalmadı, hiç insanlığınız da mı kalmadı?"
Fenerbahçe, Rihanna ve eşi ASAP Rocky ile bir tanıtım anlaşması yapmaya hazırlanıyor. Anlaşma çerçevesinde Rihanna ile eşi ASAP Rocky, Şükrü Saracoğlu Stadyumu'na gelerek Fenerbahçe'nin maçlarını izleyecek. (Milliyet)
Candaş Tolga Işık: "Fahrettin Koca susuyor, susamaz. Bir çete 19 hastanede cirit atıp bebek katlederken bakanlık koltuğunda oturan kişi susamaz."
Bursa'da, halı sahada kalp krizi geçiren 27 yaşındaki Kaan Kaç hayatını kaybetti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkmen soydaşlarımız da var, onlara da kapımız açık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Suriye'den gelen mültecilere her zaman kapımız açıktır. Lübnan'dan gelenler olursa onlara da kapımız açık."
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşen Almanya Şansölyesi Olaf Scholz: "İsrail konusunda farklı görüşlere sahibiz. İsrail'in kendini savunmaya hakkı var."
Şenol Güneş, Başakşehir - Trabzonspor maçıyla teknik direktörlük kariyerinin 1000. müsabakasına çıktı: "Ben de bilmiyordum."
🇹🇷 🏆 ŞAMPİYON KUPASINA KAVUŞTU! Toprak Razgatlıoğlu, 2024 WorldSBK Dünya Şampiyonluğu kupasını kaldırdı.
🇹🇷 ALTIN ELBİSELİ TOPRAK! Toprak Razgatlıoğlu, mavi girdiği uzay gemisinden altın renklerinde çıkarak şampiyonluğunu kutluyor.
🇹🇷 🏍️ ŞAMPİYOOOOON! Toprak Razgatlıoğlu, 2024 WorldSBK Dünya Şampiyonu oldu.
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: "Hayat sadece maddi başarıdan ibaret değildir. İnsanoğlunun, kainatın efendisi olan rabbimizle de barışık hayat yaşaması gerekir."
Dünyada sadece sekiz tane olduğu bilinen 237 yıllık ABD Anayasası kopyası, bir açık artırmada 9 milyon dolara satıldı.
Yalova'da iki genç şahıs, camiden yangın söndürme tüpü çaldı.
DEPREM | Kahramanmaraş'ta 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Rusya, BRICS'e katılmayı kabul etmeyen Kazakistan ile meyve ve sebze ticaretini yasakladı.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Şehit Polis memuru Şeyda Yılmaz'ın adı Sivas'ta bir ormana verildi.
SON DAKİKA | Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi.
Kahramanmaraş'ta, bir mağaza açılışında izdiham çıktı.
Vural Çelik'in cenazesine katılan Pınar Altuğ: "Hepimiz o aşıları olduk, iyi mi ettik kötü mü bilmiyorum."
Adana'da, bir festivalde dondurma kebabı yapıldı.
Ankara’da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşini çalıştığı dükkanı basarak darp etti.
Discord App Store'un ardından, Google Play Store'dan da kaldırıldı.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Oradan bir CHP’li bulmuş koca çetede, sorumluluğunu örtecek bizim üstümüze itecek. Bu ülkede bir sorumlu varsa diyor ya 'Sorumlusu benim ben' böyle yapan sorumlusu. 'Benim' diyen sorumlusu."
51 yaşında hayatını kaybeden oyuncu Vural Çelik, son yolculuğuna uğurlanıyor.
KÜFÜRLÜ İÇERİK | Çobanlık yapan bir vatandaş, mesleğinin imkanlarını anlattı: ▪️ 70 bin TL maaş. ▪️ Yemek, yol, sigorta. ▪️ 30 GB internet. ▪️ Hafta bir gün masaj.
Galatasaray'da, Teknik Direktör Okan Buruk'un doğum günü kutlandı.
ABB Başkanı Mansur Yavaş: "Yapılacak erken seçimde, Cumhuriyetin kurucu ayarlarına geri döneceğiz."
İzmir'de durakta müşteri bekleyen ve anahtarı üstünde olan bir taksiyi çalan şahıs, 1 saat boyunca taksiyi sürdükten sonra hareket halindeyken araçtan atlayarak kaçtı.
Yenidoğan Çetesi'nin, ölümüne neden olduğu 5 aylık bebeğin Nijeryalı ailesi: "Karım her gün ağladı, ben her gün ağladım. Her gün 10 bin lira ödüyordum, bizi başka hastaneye de sevk etmediler."
KYK: "Bartın Kız öğrenci yurdunda asansörün düştüğü ve bir öğrencinin yaralandığı iddiası doğru değildir. Sigorta atması sebebiyle asansör kat arasında durmuş, öğrenciler güvenli ve sağlıklı bir şekilde tahliye edilmiştir."
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Bir baba olarak çok üzgünüm. Halkımızın üzüntüsünü de en derinden paylaşıyorum. Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızların hak ettikleri cezayı alması için konunun takipçisi olacağım."
Trabzonspor'un net borcu, 3 milyar 150 Milyon TL olarak açıklandı.
Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan: "Kendi işini kurmak isteyen engelli ve eski hükümlülere 103 milyon lira kaynak tahsis ettik."
İzmir'de, 2 motosikletin çarpıştığı kazada 17 yaşındaki Serdar Demirel hayatını kaybetti.
DEPREM | Akdeniz'de, 4.8 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
İzmir'de hayatını kaybeden bir kadın, dedesinin mezarına defnedilmek üzereyken mezardan çıkan poşetten mezar sahibinden farklı iki kişiye ait kemikler çıktı.
Bursa'da bir mekanda alkollüyken olay çıkaran arkadaşını almaya giden şahsın, yolda girdiği çevirmede alkollü ve ehliyetsiz olduğu ortaya çıktı. Şahsa, ehliyetsiz ve alkollü araç kullandığı için 32 bin TL ceza kesildi.
SON DAKİKA | Netenyahu ve eşinin evde olmadığı olayda, herhangi bir can kaybının olmadığı açıklandı.
Lübnan'dan, İsrail'e 4 kamikaze İHA fırlatıldı. İHA'lardan üçü havada imha edilirken diğeri Netanyahu'nun evinin bulunduğu Sezariye bölgesinde bir binaya isabet etti.
Bursa'da, 2 yıl önce gelinini öldüren ve kuyumcuda yakalanan kayınvalide: "Gelinimi yanlışlıkla vurdum. 15 ay yattım çıktım, bir daha girerim. Buraya yakınımın düğününe gelmiştim."
Ehliyetsiz sürücünün çarptığı, 16 yaşındaki Zeynep Nas Sarıkaya hayatını kaybetti.
Bursa'da, 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki kız ağır yaralandı. Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan şahıs, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi’nin ruhsatı iptal edildi.
Kayseri'deki polis ekipleri, yıpranan Türk bayrağını öpüp alnına koyan 12 yaşındaki çocuğa bayrak hediye etti.
Diyanet İşleri Başkanlığı'nın 2025 yılı bütçesi 130.1 milyar TL olarak belirlendi. ▪️ İçişleri, dışişleri, enerji ve tabii kaynaklar, kültür ve turizm, sanayi ve teknoloji ile ticaret bakanlığı olmak üzere toplam 6 bakanlığı geride bıraktı. (T24)
Bartın'da bir kız öğrenci yurdundaki asansör düştü. 1 öğrenci yaralandı.
Yenidoğan bebek çetesinin, 5 aylık Nijeryalı bir bebeği de öldürdüğü ortaya çıktı: "Karım her gün ağladı, ben her gün ağladım. Çocuğumu ne zaman görsem ağladım. Her gün 10 bin lira ödüyordum, bizi başka hastaneye de sevk etmediler." (Ekol TV)
Yenidoğan Bebek Çetesi: SGK'dan para alabilmek için, küçük bebeklerin ölümüne göz yumdular!
American Psycho filmi yeniden çekilecek. (Deadline)
Oğuzhan Uğur: "Savaş yok, afet yok. Peki biz neden kadınlarımızı, gençlerimizi, çocuklarımızı, bebeklerimizi gömüyoruz? Kim sapık, kim psikopat, kim hırsız, kim düşman? Belli değil. 'Karanlığa koşuyoruz' derlerdi, vardık. Artık resmen karanlıkta koşuyoruz."
DEPREM | Afyonkarahisar'da 3.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
RESMİ GAZETE | Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzası ile görevden alındı.
ÖZET | 18.10.2024
Bir X kullanıcısının paylaşımı: "Metrobüste doğurmanın, tam teşekküllü özel hastanede doğurmaktan daha güvenli olduğu memleket."
Cem Yılmaz: "Türkiye'nin en iyi komedyeni benim."
Yenidoğan çetesine yönelik soruşturmanın başlatılmasına neden olan CİMER ihbarı ortaya çıktı: "Eski PKK hükümlüsü Fırat Sarı ve İlker Gönen, SSK'yı dolandırmaktadır. Bir sürü bebek insanlık dışı bir şekilde öldü. 112 komuta kontrol merkezine rüşvet vererek, bebek satın alarak kaç yıldır milyonlarca TL para kazandılar ve yüzlerce bebeğin ölümüne sebep oldular." (Pointer)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Almanya Şansölyesi Olaf Scholz, İstanbul'a geldi.
Gazeteci Emrullah Erdinç: "Bazı bebeklere keyfi ilaçlar veriyorlar. O verdikleri ilaçlardan şu an bazı bebeklerin ağır engelli olduğu ortada."
Gazeteci Emrullah Erdinç, Yenidoğan Çetesi üyelerinin aralarında geçen konuşmaları paylaştı.
Ece Üner: "Bu ülkede para için bebek öldürdüler. Utanç utandı. Şeytan utandı. Buna, bu kadar sessiz kalınması, bu kadar normal karşılanması çok anormal geliyor bana. Yetkililerden bahsediyorum. Ülke ayağa kalktı yoksa..."
İskoçya Premier Lig ekiplerinden St. Johnstone taraftarı Ricky Marshall, kulübünün kardeş takımı Eskişehirspor'un yarın oynayacağı karşılaşmayı izlemek için yaklaşık 4 bin kilometre yol yaparak Eskişehir'e geldi.
Giray Altınok: "Kıvırmadan söylemek gerek. 8 bin TL için insanların bebeklerini öldüren insanların yaşatılmasını istemiyorum. Yasal ya da yasadışı farketmez benim için."
'Yenidoğan Çetesi' mağduru bir aile: "Çocuğumu çarşafa sarıp yoğun bakıma götürdüler. Hemşire 'Çocuğunuz kötü doğdu, ne bekliyordunuz' dedi. Çocuğumun beyninde hasar oluştu."
Sosyal medyadan Gazi Mustafa Kemal Atatürk'e, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a, Türkiye Cumhuriyeti'ne ve Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret eden 20 yaşındaki M.H.Y. isimli şahıs yakalandı.
51 yaşında hayatını kaybeden Vural Çelik'in ölüm nedeni, kalp krizi olarak açıklandı.
Kemal Kılıçdaroğlu: "12 bebeğimiz senin sisteminin adamları tarafından 3 kuruş kazanmak için hayata gözünü yumdu... Yüreğime çok ağır geliyor, acımı dile getirebilmek için kullanacağım cümle; en hafif tabiri ile: 'Allah belanı versin!' Ülke yangın yeri, can havlindeyiz; sen hala çıkmış 'hançer' diyorsun. Seninle mücadele etmeyenin de Allah belasını versin."
Instagram ve Facebook'un çatı şirketi Meta, TBMM eski başkanı Mustafa Şentop'un, Hamas lideri Yahya Sinvar için paylaştığı taziye paylaşımını kaldırdı.
İzmir'de polis ekipleri, uyuşturucu firarisini tuvalet görünümlü kumandalı bölmede yakaladı.
Muğla Köyceğiz'de akşam saatlerinde çıkan orman yangını kontrol altına alındı.
KÜFÜRLÜ İÇERİK | İstanbul Pendik'te bir şahıs, yol verme meselesi nedeniyle yolu keserek kavga ettiği sürücünün kaputuna sopayla vurup küfürler savurdu.
Samsun Kasaplar Odası Başkanı Ömür Şen: "Türkiye'de gıda sektörünün en ucuz ürünü kırmızı et."
Bolu'da otobüsten dışarıya çöp atan sürücüye 14.407 TL ceza kesildi: "Burası Yozgat değil, Konya değil kardeşim, ben sizin belediye başkanlarınıza benzemem. Türkiye'nin en temiz şehrini size kirlettirmem."
Tesla: "Robotaksi kablosuz şarj. Eller gerekmez."
Yenidoğan Çetesi'nin faaliyet gösterdiği Bağcılar Şafak Hastanesi'nin tabelası söküldü.
SON DAKİKA | İstanbul'daki bebek ölümleri soruşturmasında gözaltına alınan 47 şüpheliden 22'si tutuklandı.
SON DAKİKA | CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Yenidoğan Çetesi'ni araştırması için 2 CHP Genel Başkan Yardımcısı ve 6 CHP'li milletvekili görevlendirdi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Yenidoğan Çetesi'ne karşı mücadele yürüten Cumhuriyet Savcısı'nın paylaşımı:
Bir şahıs, Atatürk büstüne saygısız ve çirkin davranışlarda bulundu.
Hadise: "Henüz bir anne değilim ama içim yanıyor bu haberleri okuduğumdan beri... Yeni doğan bebeklerin hayatı üzerinden para kazanmak, onların canını alarak bunu yapmak nasıl kabul edilebilir? Devletimize sesleniyorum; lütfen bebeklerimizi koruyun, lütfen!"
Ölüm haberini Yenidoğan çetesinden Fırat Sarı'nın verdiği Umut bebeğin annesi Burcu Gökdeniz: "Senelerdir eceliyle öldüğünü sandığım evladım cinayete mi kurban gitti? Bana bunun cevabını kim verecek?"
Dr. Fırat Sarı'nın günde 8 bin TL kazanmak için 12 bebeğin ölüm talimatını verirken saç ektirdiği ortaya çıktı.
Yenidoğan çetesi skandalında adı geçen Bağcılar Medilife Hastanesi'nin camına yapıştırılan "Yenidoğan dostu hastane" yazılı görsel dikkat çekti.

Marmaray'da alkol alan bir şahıs, yanındaki kadın yolcuyu ayağıyla dokunarak rahatsız etti.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 'Yenidoğan Çetesi' ne demek ya? Bu vicdansızların en ağır cezayı alması gerek.
İYİ Parti Milletvekili Kürşad Zorlu, yenidoğan bebekleri hedef alan suç örgütünün tüm yönleriyle araştırılması için TBMM'de Meclis Araştırma Komisyonu kurulması amacıyla önerge verdi. ▫️ Komisyon kurulursa dönemin İl Sağlık Müdürü olan Sağlık Bakanı Memişoğlu'nun da bilgisine başvurulabilecek.
CHP, Yenidoğan bebeklerle ilgili sağlık sisteminde yer alan açıklara dair soru önergesini TBMM'ye verdi.
Cemal Enginyurt: "Mehmet Şimşek'e yeni vergi kaynağı buldum. 100 kilo üstünde olanlardan 1000 TL vergi alınsın."
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Bugün YouTuber olmuş gazeteciler, Türk yargısının bağımsız olup olmadığına ilişkin tartışma yapıyorlar. Siz önce geçmişinize bakın. Bu ülkenin hakim ve savcıları hukukun üstünlüğüne inanan, gecikmeyen adalet sisteminin tesisi için yoluna devam edecek. Bundan şüpheniz olmasın."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "İsrail'le ticareti bitirdik diyerek orta oyunu oynuyorlar. Buradan vatandaşlarımıza şikayet ediyorum; İsrail'le ticareti durdurun!"
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Antalya'da Çekirdeksiz Nar ve Tropikal Meyve festivaline katıldı.
❄️ Kastamonu'da yoğun kar yağışı görüntülendi.
Sydney Sweeney, yeni filminde Amerikalı boksör Christy Martin'i oynayacak.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: “Yenidoğan Çetesi olayı Mayıs 2023 yılında İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün bir ihbarı ile başladı.”
SON DAKİKA | Yenidoğan çetesi ile ilgili 2 hastanenin faaliyetleri askıya alındı. ▪️ Bağcılar Özel Şafak Hastanesi ▪️ Medilife Sağlık Hizmetleri Hastanesi
Sağlık Bakanlığı, Yenidoğan Çetesi hakkında: ''Sağlık Bakanlığımız tarafından söz konusu hastanelerin faaliyetleri hakkında başlatılan inceleme sonucu hukuki yaptırım süreçleri devreye alınmıştır.''
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Cumhurbaşkanı Erdoğan: ''Enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı. Yeterli olmadığının biz de farkındayız. Biraz daha sabredeceğiz.''
Cumhurbaşkanı Erdoğan: ''Sırtından hançerlenmenin öfkesini, sosyal medyada sürekli birilerine hakaret ederek çıkarmaya çalışanlara, sadece acıyarak bakıyoruz.''
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Sağlık sisteminin açıklarından yararlanarak çıkar sağlamak için kurdukları sistem ile yenidoğan bebeklerin sağlığını hiçe sayan, ölümlerine neden olan, savcıları dahi tehdit edebilen gözü dönmüş cani bir çeteyle karşı karşıyayız. Bu soruşturma nereye kadar gidiyorsa gitmeli, kime uzanıyorsa uzanmalı, para uğruna gözünü kan bürümüş bu alçakların canına okunmalıdır..."
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın ifadesi: "Tıp Fakültesinde okuduğum zaman PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım. Cezaevinden sonra okuluma tekrar dönerek okulumu bitirerek mezun oldum. Yeni doğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin ex olması, dış nöbetçi hemşire görevlendirilmesi, hastanenin başka biriminde çalışırken yoğun bakımda görev alınıyor gibi liste düzenlenmesi olaylarının hiç biri doğru değildir. İddia edildiği gibi bakımsızlıktan ex olan bebek yoktur. Normalde yoğun bakımda 4 bebeğe 1 hemşire bakmalıdır. Tam zamanlı olarak bir doktor çalışmalıdır. Tam zamanlı doktorda benimdir. Her şey prosedüre uygundur. Benim hastanelerde çalışan doktor, hemşire veya herhangi bir sağlık çalışanına talimat vermem söz konusu değildir. Ben hiç kimseye entübe olmayan bir bebeği entübe gibi gösterilmesini, 1. düzeyde olan bir bebeği 2. veya 3. düzeyde gösterilmesini, uygulanmayan tedavileri uygulandı gibi gösterilmesi gerektiğini, hastane muhasebeleri dahil kimseye söylemedim. Şirketim ve tarafımdan gönderilen paralar daha öncede açıkladığım gibi danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır.”
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998’de PKK üyeliğinden 12 yıl kesinleşmiş cezası olduğu, 2003 yılında ise bu cezanın Topluma Kazandırma Yasasıyla 2 yıla indirildiği ortaya çıktı. (Av. Ayşenaz Çimen)
Anayasa Mahkemesi Başkanı Kadir Özkaya, Anayasa'nın ilk 4 maddesi hakkında: "Bizim görev alanımız dışında, bu konuda bir şey söylemem mümkün değil."
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce: "Bir grup cani, bir grup alçak; yenidoğan bebekleri öldürüyor, devletin savcısını odasında tehdit ediyor. Tüm bunlar yaşanırken Sağlık Bakanlığı ne yapıyor, Adalet Bakanlığı ne yapıyor? Bu vahşet haberleri ne zaman son bulacak? Artık yeter!"
Trabzon'da bir vatandaşın, çöp sorununa bulduğu pankartlı çözüm:
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: "Vatandaş, enflasyon düşüşünü 2025’in Nisan ayında daha net hissedecek."
Shakhtar Donetsk futbolcusu Vinicius Tobias, eşinin hamile olduğunu öğrenip çocuğuna verecekleri ismi dövme yaptırdıktan sonra çocuğun kendisinden olmadığını öğrendi.
Savcıyı tehdit eden Yenidoğan Çetesi'nden Mustafa Kemal Zengin'in, Instagram'da paylaştığı bir video: "İnsan olabilmek en zor şeydir bu hayatta."
Hayatını kaybeden Vural Çelik'in, ölmeden önce çektiği bir video: "Bu hayatta ister zengin olun, ister fakir. Karşı koltuğunuz boş kalmasın. Yalnızlık kötü şey."
Komaya giren çiçekçi hayatını kaybetti.
HASSAS İÇERİK | Antalya'da bir şahıs, tek yumrukla genci komalık etti. ▪️ Olayın iki çiçekçi arasında sosyal medyada aynı fotoğrafın paylaşılması üzerine çıktığı öğrenildi.
Hepsiburada, 1,17 milyar dolara Kazakistanlı şirket Kaspi'ye satıldı.
Aksaray'da 6 kişinin hayatını kaybettiği kazanın şoförü: “Sabah güneşi gözümü aldı, şarampole uçtuk.”
Aksaray'da 7 kişinin hayatını kaybettiği, 2 kişi ağır olmak üzere 33 kişinin yaralandığı otobüs kazasının kamera görüntüleri paylaşıldı.
Mersin'de ticaret yapan 34 yaşındaki Hakan Turan, sokak ortasında tetikçiler tarafından silahlı saldırıya uğradı. Hastaneye kaldırılan Turan hayatını kaybetti.
Türkiye'nin kainat güzeli seçilen Ayliz Duman: "18 yaşına girdiğimde heves edip dudak dolgusu yaptırmıştım. Onun dışında hiçbir estetiğim yok."
Bir vatandaş, sokakta robot köpekle birlikte yürürken görüntülendi.
RTÜK, Gündüz Kuşağı programlarına yönelik yeni kararlar aldı: ▪️ Katılımcılar kendilerinin ya da üçüncü kişilerin özel hayatlarına ilişkin konularda beyanda bulunmaya zorlanmayacak. ▪️ Kullanılan yorum ve ifadeler ile seçilecek program içeriği toplumun milli ve manevi değerlerine, genel ahlaka ve ailenin korunması ilkesine aykırı olmayacak. ▪️ Türkçenin düzeysiz, kaba ve argo kullanımına izin verilmeyecek. ▪️ Çocuklar, gençler ve zihinsel engelli bireyler stüdyoya ya da canlı bağlantıya konuk olarak alınmayacak. ▪️ Cinsel taciz, tecavüz gibi konuları meşrulaştırıcı, hafifletici ve kışkırtıcı yayın yapılmayacak. ▪️ Şiddet unsuru taşıyan konuların işlenmemesine özen gösterilecek. ▪️ Soruşturma aşaması henüz tamamlanmamış olaylar konu edilmeyecek. ▪️ Kadına yönelik şiddeti teşvik eden veya kanıksatan yorum ve ifadelere müsaade edilmeyecek.
Erciyes Dağı, etkili olan kar yağışının ardından beyaza büründü.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu: "Yenidoğan bebeklerin ölümünden menfaat sağlayan canilerin, çetelerin bu kötülüğü yaparken ortaya çıkan konuşmaları kan dondurucu. Ne yazık ki ülkemizde her gün dehşet ve kaygı verici gelişmelere tanık oluyoruz. Yenidoğan bebeklerin canına kast edecek kadar vicdansızlaşmış kim varsa, en üst dereceden cezalandırılması temennimdir."
Manisa'da, hamile bir kadını sokak ortasında darp eden şahıs, adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
İzmir'de 'dur' ihtarına uymayan sürücü, kendisini durdurmak isteyen polisi aracın kaputunda götürdü. Gözaltına alınan şahıs tutuklandı.
🇹🇷 Alperen Şengün, Spurs karşısında double-double yaptı. ▪️ 21 sayı, 10 ribaund, 2 asist.
Discord, Türkiye'deki Apple kullanıcılarının App Store'undan kaldırıldı.
❄️ Kastamonu'da kar yağışı etkili oldu.
'Kırmızı, Turuncu, Sarı ve Gri' kategoride yer alan teröristlerin bulunmasına yardımcı olanlar için ödül miktarı değiştirildi: ▪️ Kırmızı 20 milyon TL'ye kadar. ▪️ Turuncu 8 milyon TL'ye kadar. ▪️ Sarı 4 milyon TL'ye kadar. ▪️ Gri 2 milyon TL'ye kadar.
Bursa'da sanal kumarda harcadığı parayı eşine söyleyemeyen bir şahıs, arkadaşıyla motosikletli kapkaç senaryosu hazırladı. Polis ekipleri olayın gerçek olmadığını öğrenince iki şahsı 'suç uydurma ve güvenlik güçlerini meşgul etmekten' adliyeye sevk etti. Borcu olan şahsın arkadaşı: “15 yıllık arkadaşım ağlayınca yardımcı olmak istedim. Çok borcu olduğu için eşine söylemediğini böyle bir fikir yaptığını söyledi. Ağlayınca dayanamadım böyle bir oyuna dahil oldum.”
Ahmet 'Jahrein' Sonuç, 12 bebeğin ölümüne sebep olan çete hakkında: "Öldürdüğü bebek sayısı belli olmayan bu kadını bile önden kelepçeleyip götürmüşler. Ben hangi terör suçunu işledim de ters kelepçeleyip iki kez yürüttünüz?"
Aksaray'da 7 kişinin hayatını kaybettiği, 2 kişi ağır olmak üzere 33 kişinin yaralandığı otobüs kazasının kamera görüntüleri paylaşıldı.
Hatay'da, depremin 18. ayında başka bir isimle defnedildiği fark edilen Merve Ateş'in naaşı, anne ve babasının yanına nakledildi.
12 bebeğin ölümüne sebep olan çetenin konuşmaları ortaya çıktı: ▪️"Ben gelinceye kadar ölmesin ha" ▫️ "Sarıkaya'nın fişini çekeceğim he gelmezseniz, haha dedemin fişi" (Emrullah Erdinç)
Cüneyt Özdemir: "35 yıldır Türkiye’de gördüğüm en büyük sağlık skandalı bu. Sokak hayvanlarının cinayetine gösterdiğimiz tepkinin burada 10 katının, 100 katının gösterilmesi gerekmiyor mu?"
Yeni doğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan, savcıyı makamında tehdit eden ve 12 bebeğin ölümüne sebep olan çetenin konuşmaları ortaya çıktı: Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" Hemşire Mehtap S.: "Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani." Doğukan T.: "Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı?" Hasan G.: "Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu?" Doğukan T.: "Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış." Hasan G.: "O çocuk ölecek rüyamda gördüm." Doğukan T.: "Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak." Hasan G.: "Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım."
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: "En çok vergi kaçağının olduğu, hiç verginin gelmediği yerler fırıncılar. Günün başında da ortasında da sonunda da fiş kesmiyorlar. Sabahtan akşama kadar ekmek satıyorlar ama vergisini vermiyorlar."
HASSAS İÇERİK | Tekirdağ'da yaya geçinden geçen 2'si çocuk 3 kişiye minibüs çarptı. ▪️ Anne ve çocuklar yaralanırken, minibüs şoförü gözaltına alındı.
7 bin TL'nin üzerindeki tüm ödeme işlemlerinde, banka ya da kredi kartı kullanmak zorunlu hale geldi.
Muğla'nın Dalaman ilçesinde dün akşam saatlerinde çıkan orman yangınında 12 saat geride kalırken, ekiplerin havadan ve karadan müdahalesi devam ediyor.
Instagram’a gelecek olan yeni özellikle birlikte, ekran görüntüsü almak engellenebilecek.
Aksaray'da bir yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk açıklamalara göre 6 kişi hayatını kaybetti, 25 kişi ise yaralandı.
ÖZET | 17.10.2024
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | Dalaman Belediye Başkanı Sezer Durmuş: "Çok acil hava desteğine ihtiyacımız var. Yoksa daha da büyüyecek. Çok şiddetli rüzgar var. Bu rüzgarda yangının durma şansı yok. Çok acil desteğe ihtiyacımız var."
SON DAKİKA | Muğla'nın Ortaca ve Dalaman ilçelerinde akşam saatlerinde henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
Moldova ekibi Zimbru'nun yeni teknik direktörü Hikmet Karaman oldu.
Kadıköy'de iki sürücü, seyir halinde camdan sarkarak kavga edip trafiği tehlikeye attı.
İzlanda zaferinin ardından İrfan Can Kahveci ve Kenan Yıldız, uçakta çiftetelli oynadı.
Cristiano Ronaldo: "Selamun aleyküm."
Kars'ta karla mücadele araçları yollara indi.
Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar'ın ölümü, Batı Şeria'da camilerden ilan edildi.
Motosiklet sürücüsü ile polis memuru arasında geçen diyalog, izleyenlerin yüzünü güldürdü:
🌕 İstanbul'da yılın en büyük Süper Dolunayı görüntülendi.
Devlet memurlarının 10 lira 10 kuruş olan saatlik fazla mesai ücreti, 2025'ten itibaren 12 lira 80 kuruşa yükseltilecek.
51 yaşında hayatını kaybeden Vural Çelik'in geçen yıl yaptığı açıklama: "3 günlük dünyada yaşıyoruz. Hepimiz hata yapmış olabiliriz. Önemli olan o kötü duyguları bırakıp önümüze bakmak."
Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesinin karşılıklı olarak feshedildiğini açıkladı.
Teoman: "Hayatım boyunca hiç, ne kadar param var diye bakmadım. İlk banka hesabımı birkaç ay önce açtım."
İsrail medyası tarafından, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinvar'ın cebinden çıktığı iddia edilen eşyalar:
🌕 İstanbul'da "Süper Ay" görüntülendi.
İsrail Başbakanı Netanyahu: "Sinvar'ın öldürülmesiyle şer güçlerine bir darbe indirdik ama henüz görevimiz tamamlanmadı."
🇹🇷 Milli futbolcularımız Arda Güler ve Kenan Yıldız, Golden Boy 2024 finalistleri arasında yer aldı.
51 yaşında hayatını kaybeden Vural Çelik'in 2 gün önce yaptığı paylaşım: "Hastaneye geldiğim kadar dizi bölümü çekseydim, şimdiye kadar yatım, villam olurdu."
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: "İsrail-İran savaşı ihtimaline hazır olmalıyız."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Avrupa Yakası ve Seksenler dizileriyle tanınan oyuncu Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti.
Uludağ'da mevsimin ilk kar yağışı başladı.
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: "Hamas'tan doğrulama olmadığı sürece Yahya Sinvar hakkındaki iddiaları kabul edemeyiz."
İsrail Dışişleri Bakanı Katz: "Hamas lideri Sinvar, İsrail ordusu tarafından öldürüldü."
SON DAKİKA | İsrail, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinwar'ın öldürüldüğünü iddia etti.
Dünyada sadece 799 adet üretilecek olan ve 1.200 beygir gücüne sahip Ferrari F80 tanıtıldı. ▫️ F80 modeli, 0-100 km/s hızlanmasını sadece 2.15 saniyede tamamlayabiliyor.
Lionel Messi, MARCA tarafından tüm zamanların en iyi futbolcusu ödülüne layık görüldü.
Sinop'ta dönme dolaba binen davul ve zurnacılar.
Google, yapay zeka veri merkezlerinin enerji ihtiyacını karşılamak için nükleer reaktörler inşa edecek. (BBC)
Okullardaki ders saatleri, gün doğumu ve batımı ile toplumsal şartlar göz önünde bulundurularak valilikler tarafından belirlenecek. (TRT)
Nobel Ekonomi Ödülü alan Prof. Dr. Daron Acemoğlu'ndan teşekkür mesajı: "Hem arkadaşlarım hem de aynı zamanda meslektaşlarım olan Simon Johnson ve James Robinson ile beraber, 2024 Nobel Ekonomi Ödülü'ne layık görülmüş olmaktan son derece mutlu ve gururluyum. Demokrasi olgusunun saldırı altında olduğu zamanlardan geçiyoruz. Yapay zeka ile ilgili bir çok konu, ekonomik eşitsizlikler, çalışma hayatının geleceği, yaşlanan dünya ve iklim değişimi gibi hepsi birbirinden önemli konularla baş edebilmek için gerekli olan toplumsal mutabakatı sağlamanın yolu her zamankinden daha güçlü kurumlara sahip olmaktan geçiyor. Temennim, bu ödülün vurgusunun dünyada kurumları ve demokrasiyi güçlendirmenin ne kadar zorlu bir mücadele gerektirdiğine ışık tutacak olması. Beni gerek kişisel olarak gerekse mesajlarla ve sosyal medya üzerinden tebrik eden ve iyi dileklerini gönderen herkese minnettarım."
Selahattin Demirtaş: "Onurlu bir barış için her türlü katkıyı sunmaya hazırım. Süreci başlatmak için önce İmralı'dan tecridi kaldırın."
Ordu'da yaya geçidinde 3 çocuk annesi kadına çarparak ölümüne neden olan otomobil sürücüsü, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Ordu’da yaya geçidinden geçmeye çalışan bir kadın, otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybetti.
Malatya'daki 5.9'luk depremde, özel gereksinimli öğrencisini kucağında güvenli alana taşıyan öğretmen Şura Özçelik: "O anda düşündüğüm tek şey; öğrencim oldu."
İstanbul'daki bir alışveriş merkezinde iPhone 16 almak isteyen vatandaşlar arasında arbede çıktı.
Galatasaraylı futbolcu Michy Batshuayi, İstanbul'da gençlerle birlikte bir halı saha maçı yaptı.
Antalya'da, uyuşturucu etkisinde olan bir şahsın cebindeki telefon çalındı.
SON DAKİKA | Al Arabiya: "Hamas lideri Yahya Sinvar'a ait olduğu belirtilen naaş üzerinde yapılan ilk DNA testi pozitif çıktı; testlere göre Yahya Sinvar öldü."
SON DAKİKA | İsrail merkezli Kanal 12: "Yetkililer, Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı."
Yediği yumruk sonrası komaya giren 29 yaşındaki gencin beyin ölümü gerçekleşti.
HASSAS İÇERİK | Antalya'da bir şahıs, tek yumrukla genci komalık etti. ▪️ Olayın iki çiçekçi arasında sosyal medyada aynı fotoğrafın paylaşılması üzerine çıktığı öğrenildi.
Volkan ve Zeynep Demirel çifti, 3. bebeklerinin de kız olacağını duyurdu.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | İsrail, Hamas'ın yeni lideri Yahya Sinwar'ın öldürüldüğünü iddia etti.
Kemal Kılıçdaroğlu hakkındaki zorla getirme kararı kaldırıldı. (ANKA)
SON DAKİKA | Kredi kartlarından 750 TL'lik savunma sanayi payı alınmasını içeren madde, yasa teklifinden çıkarıldı. (NTV)
İstanbul Şişli'de temizlik yaparken açtığı baza üstüne kapanan 43 yaşındaki Burcu E., hayatını kaybetti.
Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ: "Türk insanı açlıkla mücadele ederken sığınmacıların çalışma izinlerini 3 yıla çıkarmak sığınmacıları yollamıyoruz demektir. Farkında değil misiniz, böyle giderse çocuklarımıza anne ve babamızdan aldığımız Türkiye'yi veremeyeceğiz."
Bir vatandaş, Jahrein'in tahliye olması nedeniyle lokma döktürdü.
Yeni doğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan, savcıyı makamında tehdit eden ve 12 bebeğin ölümüne sebep olan çetenin konuşmaları ortaya çıktı: Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" Hemşire Mehtap S.: "Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani." Doğukan T.: "Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı?" Hasan G.: "Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu?" Doğukan T.: "Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış." Hasan G.: "O çocuk ölecek rüyamda gördüm." Doğukan T.: "Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak." Hasan G.: "Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım."
SON DAKİKA | Merkez Bankası, faizi %50 seviyesinde sabit tuttu.
Şebnem Korur Fincancı, 'TSK'nın terör operasyonlarında kimyasal silah kullandığını' iddia ettiğine dair açıklamaları nedeniyle 50 bin TL para cezasına çarptırıldı.
Yeni Malatyaspor, dün yaşanan 5.9'luk depremin şehri ve takımı olumsuz etkilediği sebebiyle ligden çekilmek istediklerini açıkladı.
Sivas'ta 400 yıllık olduğu düşünülen ve 46 yıl önce terk edilen Emirhan köyü:
İstanbul Bahçelievler'de bir şahıs, sokakta yatan köpeğe silah çekti. İddiaya göre şahsın silahı tutukluk yapınca, köpek ölümden döndü.
Arjantin'de telefonla uğraşan bir kişi, trenin altında kalmaktan son anda kurtuldu.
Malatya'daki bir devlet kurumunda 56 yıl boyunca kesintisiz kaloriferci olarak çalışan Bayram Tekedereli, 84 yaşında emekli oldu.
Sivas'ta okullar 1 gün tatil edildi.
Japonya'da çim kesimi esnasında alınan güvenlik önlemleri:
Kira ödemelerini elden yapanlara ceza artırımı getiren tebliğ yürürlüğe girdi. Buna göre tüm kira ödemeleri banka veya PTT üzerinden yapılacak. Elden kira ödemelerinde hem kiracıya hem de ev sahibine ceza kesilecek. Cezanın tutarı 5 bin liradan az olamayacak. (NTV)
Mersin'deki Anemurium Antik Kenti'nde, yaklaşık 2 bin yıl öncesine ait olduğu düşünülen ve bir sporcuyu onurlandıran 13 satırlık yazıt keşfedildi.
İstanbul Büyükçekmece’de bir işçi, kule vincin halatını kullanarak yandaki diğer inşaata geçti.
Sivas'ta 4.7 büyüklüğündeki deprem anı kamerada:
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Sivas’ta 4.7 ve on dakika arayla 4.1 büyüklüğünde meydana gelen depremlerde, AFAD ve ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha taramalarına derhal başladı. İlk belirlemelere göre herhangi bir olumsuz durum bulunmamaktadır."
Eski One Direction üyesi Liam Payne’nin ölümünden saatler önce attığı Snap:
İmaj değişikliği yapan Berrak Tüzünataç, Cosmopolitan dergisine poz verdi.
Depremin büyüklüğü 4.7 olarak açıklandı. (AFAD)
SON DAKİKA | Sivas ve çevresinde hissedilen bir deprem meydana geldi.
Johns Hopkins Üniversitesi'nden araştırmacılar, kalp krizini dakikalar içinde teşhis edebilen hızlı ve doğru bir kan testi geliştirdi. (TRT)
Ankara'da iki gün önce 17 yaşındaki bir kıza minibüste cinsel tacizde bulunan Ö.S., polis tarafından gözaltına alındı. Ö.S'nin cezaevinden izinli çıktığı, toplam 26 suç kaydının bulunduğu ve bu suçlardan 9'unun 'cinsel taciz ve cinsel saldırı' suçu olduğu öğrenildi.
İsviçre'de dönercide çalışan bir Türk işçi, yıllardır fazla mesaisini ve izin haklarını vermeyen Türk patronuna karşı açtığı davayı kazandı. Mahkeme, işvereni 133 bin euro tazminat ödemeye mahkum etti. (Sözcü)
Kuzey Kore, ülkenin anayasasında yapılan değişiklikle Güney Kore'yi tarihinde ilk kez açık bir şekilde "düşman devlet" olarak tanımladı.
Bir GSM şirketinde vatandaşa 1200 TL olan tarife, milletvekillerine özel 286 TL'ye satılıyor.
Van'da 18 gün sonra cansız bedeni bulunan Rojin'in, internetten yaptığı son aramalar ortaya çıktı: ▪︎ Otopsi nasıl yapılır? ▪︎ Cennete nasıl gidilir? ▪︎ Ölen kişinin banka hesabındaki para ne olur? (CNN Türk)
IMEI kayıt ücretlerinin yılbaşı itibariyla 45 bin 953 TL'ye yükselmesi bekleniyor. (İHA)
Kütahya'da bir otomobil akaryakıt istasyonunda alev aldı.
📸 Artvin
Burs veren bir hekim, durumunu kötü göstererek burs aldıktan sonra çeşitli ülkeleri gezdiği ortaya çıkan üniversite öğrencisi hakkında "nitelikli dolandırıcılık" suçundan şikayetçi oldu.
SON DAKİKA | Bir dönem 'One Direction' üyesi olan Liam Payne, Arjantin'de kaldığı otelin balkonundan düşerek 31 yaşında hayatını kaybetti.
ÖZET | 16.10.2024
Çanakkale'de, Şehitler Abidesi ile kuyruklu yıldız birlikte görüntülendi.
İstanbul'da bugün oluşan film sahnesi gibi anlar:
Erzurum İl Tarım ve Orman Müdürlüğü, 'Dünya Kadın Çiftçiler Günü'nü' kadın çiftçilerle birlikte kutladı.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
X'e gelen yeni güncelleme ile birlikte, artık engellendiğiniz hesapların tweetlerini görebileceksiniz.
Paul Pogba: ''Kenan Yıldız'ı ilk kez antrenmanda gördüğümde ‘Aman Tanrım, bu çocuğun A takım kadrosunda kalıcı olması lazım’ dedim. Şu anda dünyanın en iyi gençlerinden biri.''
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depreme, 10’uncu katta yakalanan temizlik işçisinin merdivenlerden kaçtığı anlar:
Cüneyt Özdemir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Mehmet Şimşek'i görevden alacakken, danışmanlarının verdiği 'oruç bozma ve kefaret' örneğinden sonra vazgeçtiğini iddia etti.
Güneş 'solar maksimum' evresine girdi. Bu dönemde olağanüstü hava olayları meydana gelebilir. (NASA)
iPhone'unu denize düşüren bir vatandaş, 10 bin TL ödediği dalgıç sayesinde telefonunu çalışır halde geri aldı.
Nevşehir’de bir vatandaş, Tesla marka aracını ticari taksi olarak kullanırken görüntülendi.
Ankara İl Müftüsü Hasan Çınar: "Komşudan Wi-Fi şifresini alıp internete bağlanmak caiz değildir."
Vergi ödemeyen "vergi yüzsüzleri" listesi açıklandı. ▪️ 5 milyon TL'nin üzerinde olan 57 tane firma ve bireysel isim bulunuyor.
Prof. Dr. Taner Demirer: ''Kalıcı yaz saati uygulaması kanseri artırdı. Lütfen bu kalıcı yaz saati uygulamasından vazgeçsinler, insanlarımızın biyolojik ritmini bozmasınlar.''
Manchester United, Kerem Aktürkoğlu'nu radarına alarak son maçları için gözlemci gönderdi. (Yağız Sabuncuoğlu)
🏆 Fenerbahçe Medicana, Eczacıbaşı Dynavit ile oynadığı karşılaşmada 3-1 galip gelerek 2024 Kadınlar AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası'nı kazandı.
Güvenlik Kaynakları: ''Hudutun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Birliklerimizin herhangi bir dahli yoktur. Karşılık da verildiği doğru değildir.'' (İHA)
SON DAKİKA | Kilis'teki mayınlı bölgeye 2 havan mermisi düştü. Bölgede yangın çıktı. Türk Silahlı Kuvvetleri ÇNRA, top ve tank atışlarıyla karşılık veriyor.
Emekli Tümgeneral Mehmet Okkan: "Havan mermisi düşmüş olamaz. Merminin düşmesi için mesafenin dar olması lazım."
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu: ''Metrobüs’te dünyaya gelen Yılmaz Bebek İstanbulkart ile ömür boyu toplu taşımadan ücretsiz faydalanacak.''
Mersin'de bir pazarcı, Türkçe konuşarak alışveriş yapan Rus vatandaşı ile Rusça konuşarak iletişim kurdu.
Kemal Kılıçdaroğlu bir video yayınladı: "Son nefesime kadar bu halk için mücadele etmekten geri adım atarsam namerdim. Hodri meydan!"
Malatya'da bir öğretmen, deprem olduğu esnada özel gereksinimli öğrencisini kucağına alarak okuldan çıkardı.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu: “Zorla getirme kararlarını onlarca suç kaydı olup ortalıklarda gezenlere işletin.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında Kemal Kılıçdaroğlu, katılmaması durumunda polis eşliğinde zorla mahkemeye getirilecek. (Barış Yarkadaş)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
İstanbul Etiler’deki bir lisede öğretmen, kadın müdür yardımcısına çektiği silah tutukluk yapınca dışarıya çıktı. Dışarıya çıkan öğretmen, öğrencilerin olduğu esnada doldur boşalt yaparken silah patladı.
Victor Osimhen, Okan Buruk hakkında: "Bir baba olarak, hoca olarak, insan olarak bana söyledikleri beni derinden etkiledi."
Van’da iki grup arasında taşlı ve sopalı kavga çıktı.
Kerem Aktürkoğlu'nun paylaşımı: "İsrail ve Filistin arasında tarih boyunca birçok şey yaşanmış olabilir; ancak şu an gördüğüm, bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu biliyorum ve buna sessiz kalamıyorum."
Victor Osimhen: "Kendimi hiçbir zaman takımın önüne koymam. Gol krallığı önceliğim değil. Benim için takım en önemlisidir."
Malatya'da bir okulda temizlik görevlisi olarak çalışan anne, deprem sırasında oğlunu sırtında taşıyarak dışarı çıkardı.
Katil Semih Çelik'in, 2022 yılında kendini bıçakladığı ve psikolojik sorunlar yaşadığı raporlar ortaya çıktı.
TARİHTE BUGÜN | Lionel Messi, 20 yıl önce bugün kariyerinin ilk maçına çıktı.
Brighton futbolcularına ilk yardım eğitimi verildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında Kemal Kılıçdaroğlu, katılmaması durumunda polis eşliğinde zorla mahkemeye getirilecek. (Barış Yarkadaş)
Bursa'da bir kişi, aniden hareket eden kamyonunu peşinden koşup son anda durdurdu.
Kenan İmirzalıoğlu, Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde 7 yaşındaki kızını görünce gözyaşlarını tutamadı.
İstanbul Levent Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi’nde bir öğretmen, tartıştığı okul müdürüne silah çekti. Silah patlamayınca dışarıya çıkan öğretmen, doldur boşalt yapınca silah ateş aldı. Panik yaşanan olayda öğrenciler tahliye edilirken, ölen ya da yaralanan olmadı.
Bayern Münih, logosunu değiştirdi.
Kerem Aktürkoğlu'nun İzlanda ağlarına attığı gol, UEFA Uluslar Ligi'nde haftanın en iyi golüne aday gösterildi.
Oylamaya katılmak için 👉🏻
Engelli vatandaş: "Karakola gittim, '112'yi arayın' dediler. 2 kez aradım, kimse gelmedi. Yaptığımın doğru olmadığını biliyorum."
Antalya'da engelli bir vatandaş, kendisine tahsis edilen engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını çekiç ile parçaladı.
YouTube Shorts'ta süre sınırı 3 dakika oldu.
Savunma sanayii fuarında İsrail için ayrılan bölüme giden kişi: "En iyi bebek öldürme teknolojisi sizde mi?"
Özgür Özel: "Neden başladı Covid? 4 tane yoksul Çinli bir hayvan pazarında bir yarasa çorbasını 4'ü pişirdiler ve bir yerden yediler. Yarasa vahşi hayvan, onun yakalanıp çorbasının içilmesi gıda güvencesi açısından kabul edilebilecek bir şey değil."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Türkiye'de sağlık emin ellerde."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti.
Miss Universe Türkiye 2024 güzeli 20 yaşındaki Ayliz Duman seçildi.
Malatya, Elazığ, Batman, Adıyaman ve Şanlıurfa'da okullar 1 günlüğüne tatil edildi.
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er, Kale ilçesinde 5,9 büyüklüğündeki depremden sonra otobüs ve sosyal tesislerin ücretsiz hizmet verdiğini söyledi.
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek. (Habertürk)
Beylikdüzü’nde bulunan bir park içerisinde uygunsuz hareketler sergileyen şahıs, gençler tarafından çöp tenekesine atıldı.
Antalya'da engelli bir vatandaş, kendisine tahsis edilen engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını çekiç ile parçaladı.
Elazığ'da bir kişi, deprem sırasında camdan atladı.
Depremin etkili olduğu bölgede, telefon şebekelerinin çekmediği belirtiliyor.
Malatya'da yerel bir kanalın canlı yayınına deprem anı yansıdı:
SON DAKİKA | AFAD: "Malatya, Şanlıurfa ve Elazığ illerimizde toplam 4 binada hasar meydana gelmiştir. Elazığ ilinde kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarılmıştır. Malatya ili Pötürge ve Kale ilçelerinde kaya düşmesi meydana gelmiştir."
SON DAKİKA | İçişleri Bakanı Yerlikaya: "Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır."
Elazığ'da eğitime 1 gün ara verildi.
Prof. Dr. Naci Görür: "Akuşağı-Kale/Malatya’da 6,0 büyüklüğünde deprem oldu. Muhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok."
SON DAKİKA | Malatya'da eğitime 1 gün ara verildi.
Malatya'nın yerel kanalı ERTV sunucusu Hülya Kaya, depreme canlı yayında yakalandı.
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er: "Şu ana kadar bizlere ulaşan herhangi bir sıkıntı bulunmamaktadır. Saha taramalarımız devam ediyor."
Malatya'da meydana gelen deprem, Adıyaman'dan da hissedildi. Tedirgin olan vatandaşlar, sokaklara döküldü.
Malatya'da meydana gelen 5.9'luk depremin, Elazığ'dan hissedildiği anlar:
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | İçişleri Bakanı Yerlikaya: "Malatya’nın Kale ilçesinde 5.9 büyüklüğünde meydana gelen depremde AFAD ve ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha taramalarına başladı. Gelişmeleri yakından takip ediyoruz."
SON DAKİKA | Malatya'nın Kale ilçesinde 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
SON DAKİKA | Türkiye'nin doğusunda birçok ilde hissedilen bir deprem meydana geldi.
Konya'da bir vatandaş, Fiat Uno aracını iPhone 16 Pro Max ile takas etti.
Bursa'nın İnegöl ilçesinde tarlayı süren çiftçi, patlamamış el bombası buldu.
Fatih Portakal: "Asgari ücret 30 bin 600 TL olmak zorunda."
İstanbul Boğazı’nda yoğun sis nedeniyle gemi trafiği çift yönlü askıya alındı.
ÖZET | 15.10.2024
Cezaevinden tahliye edilen Jahrein, açtığı yayında bireysel olarak espri yapanlara dava açmayacağını, yalnızca haber kanallarına dava açacağını belirtti.
Brezilya'da atmosfere giren meteor görüntülendi.
Otobüste TikTok yayını açan bir kişi tepki çekti: "Senin karına yapsalar böyle hoşuna mı gider?"
Adriana Lima: "19 yılın ardından podyuma geri dönüyorum."
Ankara'da bir vatandaş, dolmuş şoförünün ekrandan pavyon videosu açtığı anları paylaştı: "Ankara dolmuşları şaşırtmıyor. Dolmuşu pavyona çevirdiği yetmezmiş gibi bir de canlı performans açmış izletiyor."
Koç Holding Onursal Başkanı Rahmi Koç'tan Galatasaray Başkanı Dursun Özbek'e: "Biz biraz sportif geldik. Siz bankaya girer gibi gelmişsiniz."
Jahrein: "Artık Twitter'da bulunmayacağım. Twitter'da bir şeyler anlatmanın hiçbir anlamı yok. Herkesin ardını yırtarak bağırdığı ve kimsenin birbirini dinlemediği, seninle hemfikir olmayan insanları dijital da olarak öldürmek için insanların tetikçilik yaptığı bir yer Twitter."
Bu gece gerçekleşecek olan Victoria's Secret defilesinde ilk kez transeksüel bir manken podyumda yürüyecek.
Jahrein: "Cezaevinden biri, "Bu fenomen çocuğu taciz etmiş." diye bir şey duyuyor. Ondan sonra bana avludan bardak fırlattılar ve saldırıya uğradım. Ana akım medyanın yapmış olduğu haberlerin etkisi bu."
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "Federasyonun mali tablolarında oynama yapılmış. 5 milyon TL artıda gözüken federasyonun mali bilançosu aslında eksi 272 milyon küsürmüş."
Nuri Bilge Ceylan: "Yılmaz Güney çok sevdiğim birisi. Kendisinden, sinemasından çok etkilendiğim, çok şey öğrendiğim bir insan. Sadece sineması değil; kişiliği, karakteri, eksileri, artıları, yanlışları, doğrularıyla efsane bir isim."
Pankreas kanseri ile mücadele eden Hasan Yalnızoğlu, 50 yaşında hayatını kaybetti. (Birsen Altuntaş)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "4 milyon 681 bin euro misafir ağırlanmasına harcanmış. Avrupa Şampiyonası bittikten sonra 2-3 gün daha kalmışlar, şampiyona bitmiş daha niye kalıyorsunuz ki?" (Ekol TV)
Jahrein: "Bence savcı beni tutuklamak istemedi ama bazı şeyler o gün öyle yaşandı. Sulh cezada avukatlarım muhteşem savunma yaptılar. Hakime hanım dinledi, dinledi hiçbir şey söylemedi altta zaten tutuklanma onayım imzalı şekilde duruyordu. "Ahmet Sonuç tutuklanmana karar verdim." dedi. Kesinlikle orada bir yargılanma olmadı bunu net şekilde söyleyebilirim."
Jahrein, birden fazla kez çekilen gözaltı videosuyla ilgili konuştu: "Siberin müdürü gelip, Ahmet başını tam eğmemişsin bir daha çekeceğiz dedi. Neden dedim, "Raconu bu, sen de o lafları söylemeseydin." dedi. Ondan sonra bir kez daha çekildik."
X: "Türkiye'nin, platformumuzda bir haber kuruluşunu engelleme kararına itiraz ediyoruz. X için herkesin ifade özgürlüğü hakkını savunmaya kendini adamış bir platformdur ve Türk hükümetinin bu kararı hukuka aykırıdır. Yasal olarak elimizden geleni yapacağız. Faaliyet gösterdiğimiz her yerde ifade özgürlüğünü her zaman savunacağız."
SON DAKİKA | TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "Önümüzdeki sezon yabancı sınırlaması kalkacak ve bazı kriterler gelecek."
Jahrein'in cezaevinden tahliyesi sonrası açtığı ilk yayın, anlık olarak 85 bin kişi tarafından izleniyor.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "22 senedir Dünya Kupası'na gidemiyoruz. Bodrum'da 4 bin tane villa yapılacak. Dünya Kupası'na katıldığımız taktirde bu çocuklara kendi cebimden ev vereceğim."
DEPREM | Antalya açıklarında 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: "Kimse ot içtiği için hapse girmemeli."
Koç Holding Onursal Başkanı Rahmi Koç, Beşiktaş Başkanı Hasan Arat ve Galatasaray Başkanı Dursun Özbek, yemekte bir araya geldi. (Ertan Süzgün)
IKBY Başkanı Neçirvan Barzani, yarın Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmek üzere Ankara'ya geliyor. (Rudaw)
Karabük'te bir mağazanın açılışına yönelik yapılan indirim kampanyası izdihama neden oldu.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "4 başkanımızla birlikte televizyona çıkıp sadece futbolda değil, ülkenin sorunlarını da konuşacağız. Birbiriyle espri yapan, şakalaşabilen kişiler mesajını vermemiz lazım."
YouTube'da bugünden itibaren, Shorts formatında artık üç dakikaya kadar video yüklemek mümkün olacak.
SON DAKİKA | ABD'ye kaçan Timur Cihantimur'un Türkiye'ye iadesine ilişkin davada karar duruşması ileri bir tarihe ertelendi.
İtalya Başbakanı Giorgia Meloni, İsrail bombardımanı altındaki Lübnan'ı ziyaret edeceğini açıkladı.
İzmir Foça'daki bir tesisin deposunda çıkan ve ormanlık alana sıçrayan yangında yaralanan bir kaplumbağa, itfaiye personeli tarafından kurtarıldı.
Jahrein, bu akşam 20.30'da Kick'te yayın yapacağını duyurdu.
Beşiktaş Başkanı Hasan Arat ve Galatasaray Başkanı Dursun Özbek, bir araya gelip sohbet etti.
Panathinaikos, geçtiğimiz günlerde evinde ölü bulunan George Baldock'un ailesine, kalan 3 yıllık maaşını ödemeye karar verdi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | Limiti 100.000 TL üzerinde olan kredi kartlarından 750 TL Savunma Sanayii Fonu'na kesinti içeren yasa teklifi 2025 yılına ertelendi.
Mustafa Sarıgül: "Mehmet Şimşek, kredi kartımı gönderiyorum. İlk 750 TL'yi benden çekin ama kart limiti 99 bin TL."
İrfan Can Kahveci: "Piyanist bana bırak."
İstanbul'da hamile bir kadın, Esenyurt'ta taksi bulamaması üzerine bindiği metrobüste doğum yaptı.
Ahmet Hamdi Çamlı'dan Daron Acemoğlu'na: "Alfred Nobel bombacıydı. İmzası olan bombalarla Gazze'de katliam yapılıyor. 'Ben bu bomba imalatçısının ödülünü kabul etmiyorum' deyip ödülü geri gönderse, kıyamete kadar insanların gönlünde taht kurar."
Ayşenur Halil'in babası Y. Halil: "Semih'in ismini o güne kadar hiç duymamıştım. Ben hiç tanımıyorum Semih'i. Okulda zannediyorduk. Kızım evden, 'Okula gidiyorum diye çıkmıştı. Neler olduğunu polisin, 'Emniyete gelmeniz gerekiyor' dediğinde öğrendik." (Sabah)
ABD'de bir polis memuru, kendisine bıçak çeken kadını tabanca ile vurarak öldürdü.
23 yaşındaki Adriana Brownlee, dünyadaki 8 bin metreden yüksek 14 zirvenin hepsine tırmanan en genç kadın oldu: "Bu inanılmaz bir andı. 14 adet 8.000 metrelik zirvenin hepsine tırmandığımı ve tarih yazdığımı hatırlayarak tekrar ağladım."
İstanbul'da hamile bir kadın, metrobüste doğum yaptı.
Bursa'da, bisikletiyle merdivenlerden inen bir gence otomobil çarptı.
Şahıs gözaltına alındı.
Çanakkale'de sahte mehdinin müridi, olayları ortaya çıkaran Esra Erol'u ölümle tehdit etti: "Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!"
TBMM'ye 275 işçi alımı ilanı açıldı: ▪️ Kebapçı ▪️ Dönerci ▪️ Pideci ▪️ Cankurtaran ▪️ Ciltçi ▪️ Bakıcı Anne ▪️ Çilingir ▪️ Marangoz ▪️ Kaynakçı ▪️ Çamaşırhane İşçisi ▪️ Araç Yıkama İşçisi ▪️ Şoför ▪️ Garson ▪️ Bulaşıkçı
27 Eylül'de Van'daki KYK yurdundan çıkan ve 18 gündür kaybolan Rojin'in cansız bedeni, Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu.
SON DAKİKA | Van'da, 18 gün önce kaybolan Rojin'in cansız bedeni bulundu.
SON DAKİKA | Limiti 100 bin TL ve üzerindeki kredi kartlarından 750 TL savunma sanayi payı alınmasını öngören yasa teklifinin görüşüleceği TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu başladı.
Suudi Arabistan'a, Galata Kulesi dikildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor. Bu tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler olsa da biz riski görüyor ve her türlü tedbiri alıyoruz.”
Bir TikTok kullanıcısı, rengine karar veremediği için 2 tane iPhone 16 Pro aldı.
Van'da, 'Yüzyılın en parlak kuyruklu yıldızı' görüldü.
DEPREM | Sivas'ta 4.0 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Şehit Bahattin Baştan'ın annesine oğlunun balmumu heykeli hediye edildi: "Sesleniyorum ama o konuşmuyor benimle..."
İstanbul'da down sendromlu 17 yaşındaki bir çocuk, misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağıya attı. Beton zemine düşen bebek hayatını kaybetti.
Esra Erol'u ölümle tehdit eden şahıs hakkında yakalama kararı çıkartıldı.
Çanakkale'de sahte mehdinin müridi, olayları ortaya çıkaran Esra Erol'u ölümle tehdit etti: "Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!"
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Ne demiş teğmenler? "Mustafa Kemal'in askerleriyiz." Kimin olacaklar? O teğmenler "Mustafa Kemal'in askerleriyiz" demeyecek de Trikupis'in askerleri mi diyecek? O teğmenler Mustafa Kemal'in tarafında. Sizin, Mustafa Kemal'e zerre kadar muhabbet beslemeyen, "ne ölüme ne dirime gelsin" diyen Fesli Deli Kadir'in dirisine sen gittin, cenazesine ise 5 bakan gönderdin. Fesli Deli Kadir Yunan'ın tarafındaydı, "Keşke Yunan kazansaydı" diyordu. Biz tarafımızı muhafaza ediyoruz. Bu teğmenler ceza alırsa, sen de tarafını tekrar göstereceksin."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, 750 TL'lik savunma sanayi payı hakkında: "Türkiye'nin en çok paralarını kazanan bankalarından alacaksın bu vergiyi. Banka'dan aldığı kredi kartıyla çocuğuna mama, bez alan ilaç, tüp ve süt'ü kredi kartından çeken garibanın yakasından düşeceksiniz."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, kredi kartlarındaki 750 TL'lik vergi hakkında: "Vergi kazanandan alınır. Kredi kartını veren banka mı kazanıyor, alan vatandaş mı kazanıyor? Alışveriş yapma ihtimali olandan vergi almaya kalkıyorlar. Türkiye'nin en büyük karlarını eden bankalardan almıyorlar."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Katliam yasasını uygulamadık, uygulatmayacağız."
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Yedikule Gazhanesi'nin kültür yaşam merkezi olacağını açıkladı.
Gazeteci Fatih Altaylı: "750 lira versen ne olur?' diyenler gerçekten ahmak. Yarın 75 bin TL deseydi ne olacaktı? Mesele miktar değil, bunu anlamıyorlar. Bunu söyleyenlerin donunu alacaksın altından."
DEM Parti’den MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli’ye yanıt: "O zaman tecridi kaldırın, sayın Öcalan'ın kendi örgütüne, kendi arkadaşlarına ne dediğini görelim."
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'den terör örgütü başı Abdullah Öcalan'a: "Buyursun; terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini ilan etsin. Ama devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse beklemesin."
İstanbul'da 'trafiği tehlikeye atan' motosiklet sürücülerini yakalamak için, polis ekipleri otoyol giriş ve çıkışlarını kapattı. ▪️ 24 şahıs yakalandı. ▪️ 14 motosiklet trafikten men edildi. ▪️ 251 bin 429 TL para cezası uygulandı.
Kenan Yıldız, Messi'nin yeni krampon serisini giymesi için seçtiği 10 genç yetenekten biri oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Yol medeniyettir, Türkiye ulaşımda iddialı bir seviyeye ulaştı."
İzmir'de bir işletme sahibi, hesap ödemeyen akrabalarına isyan etti: "akrabalar giremez."
Sosyal risk haritası oluşturuluyor. ▪️ Şiddet, istismar ve bağımlılık sorunları haritalanacak. ▪️ Mahalle ve hane düzeyinde veri toplanacak. ▪️ Engelli, yaşlı, suça sürüklenen çocuklar ve şiddet mağdurları tespit edilecek.
Kaliforniya'da yaşadığını söyleyen ve aracının bağlanacağını öğrenen alkollü sürücü: “Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?”
AKP Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir: "Hanımlarımızı, kadınlarımızı tenzih ediyorum ama bir kısmı bayanlar olmak üzere, erkeklerin de çoğunda öldüren kadar ölenler de suçludur."
Dün tahliye edilen Ahmet 'Jahrein' Sonuç hakkında, 'basın yoluyla müstehcenlik' suçundan 3 yıla kadar hapis talebiyle dava açıldı.
İstanbul'da bir düğünde damadın arkadaşları, takı törenine içerisine cansız manken koydukları tabutla geldi.
Aksaray Üniversitesi Fen Bilgisi Öğretmenliği bölümünde 17 öğretim üyesinden ders alan 2 öğrenci: "Derslerimiz çok akıcı geçiyor."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
HASSAS İÇERİK | Antalya'da bir şahıs, tek yumrukla genci komalık etti. ▪️ Olayın iki çiçekçi arasında sosyal medyada aynı fotoğrafın paylaşılması üzerine çıktığı öğrenildi.
Olay, Antalya'da bulunan toptan çiçek satışı yapılan bir işletmede Kıvanç Ş.'nin yabancı uyruklu olduğu öğrenilen eşi tarafından sosyal medya hesabından paylaşılan çiçek buketi fotoğrafları, E.Y.Y'nin kız kardeşi F.Y. tarafından ekran görüntüsü alınarak işletmeye ait sosyal medya hesabından paylaşılmasıyla başladı. Fotoğrafı fark eden Kıvanç Ş. ile E.Y.Y. arasında fotoğrafın paylaşımı nedeniyle tartışma çıktı. Kardeşinin hata yaptığını belirten E.Y.Y., Kıvanç Ş.'den özür dileyerek fotoğrafları sosyal medyadan sildi. Ancak eşinin fotoğraflarının paylaşılmasına sinirlenen Kıvanç Ş., akşam saatlerinde E.Y.Y.'nin bulunduğu çiçek deposuna gitti. E.Y.Y. ile birlikte deponun içine giren Kıvanç Ş. bir anda E.Y.Y.'ye vurmaya başladı. Aldığı yumruk darbesi ile komaya girerek beyin kanaması geçiren E.Y.Y yoğun bakıma alınırken durumu ciddiyetini koruyor. Kıvanç Ş. ise çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklanarak cezaevine götürüldü.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli: "Devletin ülkesi ve milleti olmaz diyenlere sesleniyorum. Bu iddianın teknik, akademik, fikri, siyasi ve hukuki hiçbir bağlayıcılığı ve ikna edici yönü bulunmamaktadır. Devletin ülkesi vardır. O da Türk vatanıdır. Devletin milleti vardır. O da Türk milletidir. Devlet ülkesel bir birliktir."
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'den terör örgütü başı Abdullah Öcalan'a: "Buyursun; terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini ilan etsin. Ama devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse beklemesin."
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli: "Türk-Kürt kardeştir. Araya giren kim varsa kalleştir."
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli: "Devlet, ülkesi ve milletiyle bir ve bütündür. İkisini birbirinden ayrı değerlendirmek devlet onurunu hazmedemeyen demokrat yobazların hüsranıdır."
Türkiye’ye önemli hizmet ve katkı sağlayabilecek yabancıların çalışma izninden muafiyeti 6 aydan 3 yıla çıkarıldı.
🇹🇷 Bizim Çocuklar: "Güne kalbimizi ısıtan bu kareyle başlayalım."
Gazeteci Fatih Altaylı'dan, "Kart limitini 100 bin TL'nin altına düşürenlerin kartı iptal edilsin" diyen Mustafa Destici'ye: "%1 bile olmayan oyuyla Türkiye'yi yönettiğini düşünmek, gerçekten hayranlık uyandıracak mesnetsiz özgüven göstergesi."
Bedelli askerlik ücretinin, ocak ayında 25.000 TL zamlanarak 242.555 TL olması bekleniyor. (TGRT)
Hazar Ergüçlü'nün 'İnci Taneleri' dizisinden bölüm başı 1 milyon TL aldığı iddia edildi. (Mynet)
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: "Enflasyon düşüyor, düşmeye devam edecek."
Erzincan’da bir vatandaş ile karganın dostluğu görüntülendi.
Ahmet Çakar, Türkiye'nin galibiyetini ağzındaki suyu fışkırtarak kutladı.
Gün içinde makul miktarda kafein tüketimi alzheimer’in ilerleme riskini azaltıyor.
ÖZET | 14.10.2024
Attıkları gollerden sonra taraftarlarımızı kayda alan ve dalga geçen İzlandalı taraftar, maçın sonunda sessizliğe büründü.
🇹🇷 UEFA Ulusal Ligi gol kralı Kerem Aktürkoğlu.
Merih Demiral: "İzlanda burada kaybetmiyormuş. Bugün 4 tane gol yeseydik de 5 gol atardık. Öyle bir Milli Takım vardı sahada."
DEPREM | Elazığ'da 4.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (AFAD)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Merih Demiral: "Çok mutluyuz, Çok gururluyuz! Son dakikaya kadar canını dişine takarcasına mücadele eden tüm takım arkadaşlarıma tebrikler. Adım adım geliyoruz 🇹🇷❤️"
İrfan Can Kahveci: "Muhtaç olduğun kudret, damarlarındaki asil kanda mevcuttur!"
Arda Güler: "Zor yolculuk. Kötü zemin. Ancak pes etmedik. Kazandığımız için çok mutlu ve gururluyuz."
🚀 Arda Güler'in Türkiye'yi İzlanda karşısında 3-2 öne geçiren golü.
🔥 Kerem Aktürkoğlu'nun muazzam golü!
UEFA'nın paylaşımı: "Yenilmez."
🇹🇷 Türkiye, tarihinde ilk kez İzlanda'yı deplasmanda mağlup etti.
🇹🇷 A Milli Takımımız, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'ta İzlanda’yı 2-4 mağlup etti ve puanını 10’a yükseltti.
GOOOL | 🇮🇸 İzlanda 2-4 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 90+5' Kerem Aktürkoğlu
GOOOL | 🇮🇸 İzlanda 2-3 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 88' Arda Güler
GOL | 🇮🇸 İzlanda 2-2 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 83' Gudjohnsen
İrfan Can Kahveci'den beraberliği getiren gol.
GOOOL | 🇮🇸 İzlanda 1-2 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 67' Hakan Çalhanoğlu (P)
A Milli Takımımız, VAR incelemesinin ardından bir penaltı daha kazandı. 🇹🇷
GOOOL | 🇮🇸 İzlanda 1-1 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 63' İrfan Can Kahveci
🟨 Hakeme itirazdan sarı kart gören Kenan Yıldız, bir sonraki maçta cezalı duruma düştü.
Hakan Çalhanoğlu'nun attığı penaltı golü, çift vuruş yaptığı gerekçesiyle iptal edildi. İzlanda 1-0 Türkiye
GOOOL | 🇹🇷 Türkiye 1-1 İzlanda 🇮🇸 ⚽️ 54' Hakan Çalhanoğlu (P)
A Milli Takımımız, VAR incelemesinin ardından 53. dakikada penaltı kazandı.
İY | İzlanda 1-0 Türkiye
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Merih Demiral, Ferdi Kadıoğlu ve Kenan Yıldız, montlarını üşüyen İzlandalı çocuklara giydirdi.
Dünya'dan en son 80.000 yıl önce görülen "Tsuchinshan-ATLAS" kuyruklu yıldızı, İstanbul'da gözlemlendi.
GOL | 🇮🇸 İzlanda 1-0 Türkiye 🇹🇷 ⚽️ 3' Oskarsson
MAÇ BAŞLADI | 🇹🇷 Türkiye - İzlanda 🇮🇸 🇹🇷 Başarılar Bizim Çocuklar!
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir: (Kadın cinayetleri hk.) "Hanımlarımızı tenzih ediyorum ama öldürenler kadar ölenler de suçludur. Bunu iyi irdelemek lazım. Kamera olmadığı yerde ufacık bir çentik atılsa gözümüzü karakolda açarız."
AK Parti İBB Meclis Üyesi Işıl İlgin Oktay, İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil cinayetleri üzerine: "Nevrotik flört ilişkisinin olduğu dosyaya girmiş. İstanbul Sözleşmesi'nin feshiyle kadına yönelik politikaların zedelendiği yanlış."
Eskişehir'deki bir araziye, üzerinde "Sıraç, ölümün yakındır." yazılı çelenk ve boş bir tabut bırakıldı.
Esra Erol: "Evet bir yere çomak soktum, iyi ki de soktum. Bu olay sebebiyle bir tehdit aldım. 'Uğraşma' diyor. Uğraşıyorum, uğraşmaya devam edeceğim. Hadi bakalım."
Çanakkale'de sahte mehdinin müridi, olayları ortaya çıkaran Esra Erol'u ölümle tehdit etti: "Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!"
🇹🇷 A Milli Takımımız, İzlanda maçı için stadyuma giriş yaptı. 🚀
Gelecekte çıkacak olan FC (FIFA) oyunlarında açık dünya modunun yer alacağı resmi olarak duyuruldu.
12 bebeğin ihmalden öldüğü iddiasına ilişkin soruşturmayı yürüten savcıyı tehdit eden "Yenidoğan" çetesi üyesi 5 şüpheli tutuklandı, 3 şüpheli ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Jahrein'in avukatı Burhanettin Mumcuoğlu: "Tutukluluğun şartları oluşmamasına rağmen yaklaşık bir ay cezaevinde tutulan müvekkilim ve dostum Ahmet "Jahrein" Sonuç tahliye olmuş, olması gerektiği yere, ailesinin yanına dönmüştür. Kendisine, ailesine ve tüm sevenlerine geçmiş olsun."
Instagram ve Facebook'ta erişim sorunları yaşanıyor.
🇹🇷 Bizim Çocuklar maça hazır! 🚀
🇹🇷 A Milli Takımımızın, İzlanda karşısında sahaya çıkacak ilk 11'i belli oldu. 🚀 Başarılar Bizim Çocuklar!
Merih Demiral, İzlanda maçı öncesi İrfan Can Kahveci, Hakan Çalhanoğlu ve Uğurcan Çakır ile fotoğrafını TikTok’ta paylaştı. "La bizi kim alabilir?"
Nijerya Milli Futbol Takımı, Libya'nın doğusundaki Ibrık Havalimanı'nda 18 saat mahsur kaldıktan sonra Bingazi'deki maça çıkmama kararı alarak Libya'dan ayrıldı.
Şahan Gökbakar: "Bir Türk vatandaşının ekonomi dalında Nobel aldığı şu günlerde, Türkiye'nin ekonomisinin haline bak!"
SON DAKİKA | Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı.
Denizlispor: "Köfteci Yusuf'un yanındayız."
ABD Başkan Adayı Kamala Harris: "Avrupalı ​​kaşifler, Amerika kıtasına ilk ayak bastıklarında şiddet uygulayarak, yerlilerin topraklarını gasp ederek ve hastalıklar yayarak, yerli kabile ulusları için bir yıkım dalgası başlattılar. Bu utanç verici geçmişten kaçamayız."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
ABD'de bir kadın, uyurken yatağının aniden katlanması sebebiyle sıkışarak hayatını kaybetti.
SON DAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Cezasızlık algısının ortadan kaldırılması için gereken düzenlemeleri hayata geçiriyoruz."
Prof. Dr. Özgür Demirtaş'tan Mustafa Destici'ye: "Bunca işsiz varken kendi çocuğunu meclise sokanların vatandaşlığı iptal edilsin."
Mustafa Destici: "Kredi kart limitlerini 99 bin TL'ye düşürenlerin kartları iptal edilsin."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Anayasa'nın ilk dört maddesiyle ilgili herhangi bir sorunumuz yok."
Cezaevinden tahliye edilen Jahrein'in, oğluyla ve köpekleriyle ilk anları.
Çanakkale'de sahte mehdinin müridi, olayları ortaya çıkaran Esra Erol'u ölümle tehdit etti: "Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek!"
Manisa'da 82 yaşındaki Rukiye nine, sokakta bulup sahiplendiği ve "Tülin" adını verdiği kedisine adeta bir bebek gibi bakıyor.
🇹🇷 Bizim Çocuklar hazır! 🚀
Cezaevinden tahliye edilen Jahrein'in paylaşımı: "Chill yayın? Şaka şaka. Bugün dinleneyim. Yarın? Bakarız."
2 yılın altına da hapis cezası verilmesi hakkında konuşan Nevşin Mengü: "Dışarıda gazeteci kalmaz, biz falan da kalmayız herhalde. Artık çok dava var. Bu döner dolaşır bize patlar."
TFF: "A Milli Takımımızın, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup'ta deplasmanda İzlanda ile oynayacağı müsabaka açıklandığı gün ve saatte oynanacak."
Jahrein, tahliye haberini oğluyla olan fotoğrafıyla duyurdu.
SON DAKİKA | Jahrein tahliye edildi.
Adana'da otomobilin içerisinde çıkan tartışmada Emre Naynal isimli şahıs, sevgilisi olduğu öne sürülen Ayşegül Sefer'i öldürdükten sonra aynı silahla intihar etti.
Prof. Dr. Özgür Demirtaş: "Hükümet artık belki Prof. Dr. Daron Acemoğlu'nun fikirlerini dinler. Gidilen yol, yol değil. Yapılması gerekenler Daron Acemoğlu tarafından net olarak yıllardır anlatılıyor. Doğruluğunun kanıtı Nobel Ödülü..."
SON DAKİKA | Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı.
Rusya'dan gelen soğuk hava dalgası nedeniyle Türkiye'deki sıcaklıkların 7 derece birden düşmesi bekleniyor.
SON DAKİKA | UEFA yetkilileri ve hakemler, İzlanda-Türkiye maçının oynanmasına karar verdi.
Hatay'da öldü zannedilerek gasilhaneye götürülen kadının yaşadığı tespit edildi. ▫️ Tekrar hastaneye kaldırılan kadın, bu kez hayatını kaybetti.
Konya'da polise saldıran zanlının 33 suç kaydı olduğu, 2 kez tutuklanıp cezaevinde kaldığı, son 9 ayda da 2’si ‘gasp’ olmak üzere 10 suça karıştığı ve gözaltına alınıp serbest bırakıldığı öğrenildi. (DHA)
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, iç ve dış politikadaki başlıkları görüşmek üzere Beştepe'de toplandı.
DEM Parti Grup Başkanvekili Sezai Temelli: ▪︎ "İmralı muhataptır. Bir çözüm süreci başlayacaksa buyurun, İmralı oradadır. ▪︎ İkinci bir muhatap daha vardır, o da Meclis'tir. Biz de bu Meclis'in bir partisiyiz, buradayız."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'yi muasır medeniyetler seviyesinin üstüne çıkaracağız."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye bir hukuk devletidir."
Nobel Komitesi: "Hukukun üstünlüğünün zayıf olduğu, halkı sömüren kurumlara sahip toplumlarda büyüme ve daha iyiye doğru değişim gerçekleşmez. Ödül sahipleri, bunu anlamamıza yardımcı oldu."
SON DAKİKA | Daron Acemoğlu, Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı.
TFF Başkan Vekili Ceyhun Kazancı: "İzlanda-Türkiye maçı yüzde 51 ihtimalle ertelenecek."
Fatih Altaylı, kredi kartlarından alınacak 750 TL'lik savunma sanayi payı hakkında konuştu: "Bu kadar bizi ahmak yerine koyan, eşek yerine koyan bir şey olamaz. Karşılığında bir şey olsa anlarım ama bana verdiğin hizmet yok."
Hazine ve Maliye Bakanı Şimşek: "Kurumların oluşumu ve refaha etkisine yönelik çalışmalarıyla 2024 yılı Nobel Ekonomi Ödülü’nü kazanan değerli ekonomist Sayın Daron Acemoğlu’nu yürekten tebrik ediyoruz."
Mersin'de bir Türk ile evlenen ABD'li gotik gelin, düğünde çiftetelli oynayıp kına yaktı.
Afrika'nın göçmen türü Sultan Kelebeği, Manisa'da objektiflere yansıdı.
Adalet Bakanı Tunç: "Anayasanın ilk 4 maddesiyle ilgili kesinlikle bir tartışma söz konusu olamaz."
SON DAKİKA | Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girecek. İyi hal ve denetimli serbestliği yeniden değerlendiriyoruz."
Mustafa Sandal'ın paylaşımı:
İstanbul Taksim'de otobüse binen kedi, camdan güvercinleri izleyerek yolculuk yaptı.
Evlenen bir çift, düğün salonuna Real Madrid marşı ile giriş yaptı.
Bright Osayi-Samuel: "Nijerya Milli Takımı olarak Libya'da bir havalimanında 15 saattir mahsur kaldık. Sağlığımın güvencesi yok."
Esenyurt Devlet Hastanesi poliklinik bölümünde bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Hastalar tahliye edilmeye başlandı.
İstanbul Kadıköy'de bulunan bir mekanın önündeki “Dubai çikolatası” kuyruğu:
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Samsun'da düğün denetlemeye giden jandarma, gelinin 14, damadın ise 17 yaşında olduğunu tespit etti. ▪︎ 14 yaşındaki gelin koruma altına alınıdı. Aileler ve damat gözaltına alındı.
Solcu Gazete hesabına erişim engeli getirildi.
SON DAKİKA | Memur-Sen duyurdu: "İki bakanlıkla yapılan görüşmelerimiz sonuç verdi. Memura servis hizmeti devam edecek."
Şarkı söyleyerek kitapçıya giren kız, Ekrem İmamoğlu ile karşılaştı.
Oyuncu Ufuk Özkan: "İki yıl önce boşandım. Ödeyeceğim nafaka 114 bin TL oldu. Ayda bu kadar para kazanmıyorum. Hiç harcama yapmasam yine ödeyemem."
Elazığ’da zehirli 'Uğur Böceği Örümceği' görüldü.
ÖZET | 13.10.2024
Çocuklar Duymasın'da canlandırdığı 'Mary' rolüyle tanınan Demet Tuncer, ABD'de üniversite okuduğu sırada CIA'den teklif aldığını söyledi: "Uluslararası güvenlik dersimize giren ve CIA’de analist olarak çalışan profesörle birkaç makalede birlikte çalışmıştık. İstihbaratın insan unsuruna olan merakımı fark etmiş olmalı ki, benimle çalışmaya devam etti. İnsanları okumak, psikolojik kalıplarını analiz etmek ve beden dillerini anlamak beni her zaman heyecanlandırıyordu ve bu konuda oldukça başarılıydım. Kariyer haftasında, hocam bana ilginç bir soruyla yaklaştı: 'Demet, ajans için çalışmak ister misin?' Soruya şaşırarak 'Benim ajansla ne işim olabilir ki? Ne boyum uzun, ne yapım mankenlere uygun.' dedim. Sonrasında profesör, Merkez İstihbarat Ajansı’nın (CIA) neden beni istediğini açıkladı. Hocam, 'Seni ülkende üst düzey bir bürokrat ya da diplomat yaparlar ve zamanı geldiğinde senden sadece tek bir şey isterler.' dedi. Bu düşünce midemi bulandırdı ve teklifi reddettim. O yaşta böyle bir cümle kurduğuma hâlâ inanamıyorum; sanırım bu sözler ailemin değerlerinden döküldü: 'Üzgünüm, ben ne ailemi ne de ülkemi satarım."
"Game of Thrones" dizisinde kullanılan "Demir Taht", açık artırmada 1,5 milyon dolara alıcı buldu.
İzlanda Başbakanı Bjarni Benediktsson, parlamentoyu feshettiğini açıklayarak, 30 Kasım'da seçimlerin yapılması çağrısında bulundu.
Hizbullah, İsrail'in Hayfa kentindeki askeri üsse saldırı düzenledi. 4'ü ağır 67 İsrail askeri yaralandı.
Pep Guardiola: "Lionel Messi benim gördüğüm en iyi futbolcu."
Donald Trump’a yönelik 3. suikast girişimi önlendi. ▪ Mitinge girmeye çalışan bir şahsın üzerinde çok sayıda silah ve sahte VIP geçiş kartı bulundu.
Bir yayıncı, Mustafa Destici’nin, "Vergiye tepki gösteren gitsin, 750 lirayla bir büyük rakı alsın." sözlerinin ardından, canlı yayında rakı almaya gitti.
Antalya Havalimanı'nda klozetin içinde yeni doğmuş bir bebek bulundu. Bebeği bırakan Rus uyruklu 2 şahıs, Türkiye'den kaçmaya çalışırken yakalandı.
Gazeteci İsmail Arı: "Bu işler tam olarak böyle. Mesela biri de uyuşturucudan tutuklanmış ve devlet serbest bırakıyor. Sonra da "Biz saldık ama siz çocuklardan uzak tutun, gerisi sizde artık" diyorlar."
Beyoğlu'nda polis memurunu boynundan bıçaklayan ve psikolojik problemleri olduğu iddia edilen şahsın annesi: "Neden dışarıda gezdiğini bana değil bırakan doktorlara sorun. Ben onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
Candaş Tolga Işık: "Numan Kurtulmuş'u ve değerli ailesini 20 yıldır yakından tanırım. Sayısız röportajım var. Saygı duyduğum biri oldu hep. Gel gör ki, bugün 'hata ettim' demek yerine 'algı operasyonu' diyerek insanlara salak muamelesi yapması inanılır gibi değil."
21. Yüzyılın çıplak gözle görülebilen en parlak kuyruklu yıldızı "Tsuchinshan ATLAS" Niğde'den görüldü. 📸Ömer Kilit | Hava Forum
Jack Grealish: "Trent Alexander-Arnold'ın yanına gittim ve 'bu frikiği gole çevirirsen sana 500 pound vereceğim' dedim. Şimdi ona borçluyum."
Rize'de Burger King açılışına katılan AK Partililer, parti merkez disiplin kuruluna sevk edildi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Bursaspor taraftarının açtığı #KadınaVeÇocuğaDokunma pankartının yapımına Bursasporlu futbolcular da yardım etti.
Sinan Akçıl: "5 gün dayan, 10 paket sigara içme. 750 lirayı ülkenin savunma sanayisi için değerlendir. Nasıl fikir?"
🇹🇷💎 EURO 2024 hesabından Arda Güler paylaşımı:
Yeni Malatyaspor'un 744.000.000 TL borcu olduğu açıklandı.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici: "Atatürkçülük adı altında, Atatürk ve laiklik kelimelerinin arkasına saklanarak devlet, vatan, din düşmanlığı yapıyorlar. Onun vermediği 750 lirayı da biz veririz."
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici: "Vergiye tepki gösteren gitsin o 750 liraya bir büyük rakı alsın, DEM'lenmeye devam etsin."
SON DAKİKA | TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: "İlk 4 madde ile ilgili bir tartışma söz konusu değildir. O konuşmamdan 3. madde ile ilgili bir tartışma varmış gibi göstermek bir algı operasyonudur."
Bursaspor taraftarları, kadın cinayetlerine dikkat çekmek için katledilen kadınların isimlerini pankart olarak açtı.
Beyoğlu'nda polis memurunu boynundan bıçaklayan ve psikolojik problemleri olduğu iddia edilen şahsın annesi: "Neden dışarıda gezdiğini bana değil bırakan doktorlara sorun. Ben onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
SON DAKİKA | Diyarbakır Valiliği, terör örgütü propagandası yapan 6 şahsın gözaltına alındığını ve yasama dokunulmazlığı olan diğer şahıslar hakkında da suç duyurusunda bulunulduğunu açıkladı.
Ankara'da bir araya gelen mahkum yakınları, 'genel af' talebinde bulundu.
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un, 29 Ağustos 2024 tarihinde katıldığı bir televizyon programında yaptığı açıklama yeniden gündem oldu: "İlk 4 madde tartışması kadar lüzumsuz bir tartışma yok."
Karabük'te, nesli tükenme tehlikesi altında olan vaşak görüntülendi:
Tutuklandı.
Yılmaz Erdoğan: "Bir ülkede kadın mutlu değilse kimse değildir. Çünkü bahsettiğimiz şey türlerden bir tür değil, hepimizi doğuran, en yetenekli canlı."
Diyarbakır'da kalabalık bir grup, terörist başı için slogan attı: "Gençlik Apo'nun fedaisidir."
SON DAKİKA | İsrail ordusuna ait 2 tank, Lübnan’daki Birlemiş Milletler Barış Gücü üssüne güç kullanarak girdi. 15 BM askeri yaralandı.
SpaceX, Starship roketinin beşinci test uçuşunu başarıyla tamamladı. Fırlatmanın ardından Super Heavy Booster havada yakalandı.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Anayasa'nın ilk dört maddesini tartışanın alnını karışlarız, nokta."
Türkiye'de de faaliyet gösteren Ecovacs robot süpürge markası hacklendi. Süpürgelerin sahiplerine küfürler yağdırdığı belirtildi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Memleket Partisi: "PKK, alçak bir terör örgütüdür. Abdullah Öcalan, bebek katili bir teröristtir."
Diyarbakır’da, terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan sloganı atan şahıslar gözaltına alındı.
İstanbul Silivri'de bir şahıs, kuryenin motosikletindeki yemek siparişini çaldı.
Katil Semih Çelik'in, İkbal Uzuner'in bedenini surdaki gizli bir odada bıçaklarla parçaladığı ve 4 saat geçirdiği tespit edildi. (Sabah)
Erzurum'da bir düğünde gelinin attığı çiçeğe tekme atan vatandaş: "Beni evlendirmeye çalışanların hepsine cevap verdim."
DEM Parti Başkanı Tuncer Bakırhan, terörist elebaşı Abdullah Öcalan propagandası yapması sonucu uyarıldı.
Türkiye'nin en yaşlı insanı Arzu Sınıroğlu, 117 yaşında hayatını kaybetti.
Adıyamanlı vatandaşlar, İtalyan ressamların eserlerini yorumladı.
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: "Riskli olduğu değerlendirilen 3400 dev şirket izaha davet edilecek."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Bayrağımız belli, başkentimiz belli, kurucumuz belli! Bunlarla sorunu olanlar da belli."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "İlk 4 maddeye el uzatanın elini kıracağız!"
Candaş Tolga Işık: "Vatandaş, 24 saattir anayasayı, anayasaya en çok sahip çıkması gereken kişiden, Meclis Başkanı'ndan koruyor."
Sedat Peker: "Türkiye, Meksika ve Kolombiya gibi bir sürece girdi. 6-7 yıl içinde Afgan ve Suriyeli gruplar Türk suç gruplarını piyasadan silecek. Karteller oluşursa, PKK’nın 40 yılda şehit ettiği insan sayısı kartel savaşlarında bir yılda aşılabilir." (Sözcü)
Diyarbakır'da toplanan grup 'Biji serok apo' sloganları atarak yürümeye başladı.
Diyarbakır'da "PKK halktır, halk burada" sloganları atıldı.
Kocaeli'de yaklaşık bir aydır akşam saatlerinde evleri gözetlediği iddia edilen şahıs, vatandaşlar tarafından yakalandı. Şahıs vatandaşlar tarafından dövülerek ekiplere teslim edildi.
Ankara'da, evine balkondan girmeye çalışan bir Amerikalı, boşluğa düşerek hayatını kaybetti.
Diyarbakır'da polisin uyarı yaptığı esnada toplanan kalabalık, PKK ve terörist başı Abdullah Öcalan lehine sloganlar atmaya başladı.
Kemal Kılıçdaroğlu: "'Değiştirilmesi teklif dahi edilemez!' olan anayasanın maddesini tartışmaya açmak bölücülüktür. Sizin derdiniz anayasa falan değil. Derdiniz; Bölünmez bütünlüğümüzdür. Derdiniz; Bayrağımız ve Bağımsızlığımızdır."
Diyarbakır'da, terörist elebaşı Abdullah Öcalan için toplanan grupta yapılan konuşmalar: Ahmet Türk: "Geri adım atacak değiliz." Ayla Akat: "Çözümün yolu İmralı'da diyeceğiz." Sebahat Tuncel: "Toplumsal barışın yolu İmralı'dan geçiyor."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya ve Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’a açık şekilde “Ya ikinizi birden ya da ikinizden birini görevden alacağım” dedi. (Altan Sancar)
Polis, Diyarbakır'da toplanan gruba uyarıda bulundu: "Terörist başı Abdullah Öcalan'ın propagandasının yapılmasına müsaade etmeyeceğiz. Müdahale edeceğiz. Bu ikinci ikaz."
DEM Partililer, Diyarbakır’da yasaklı olmasına rağmen terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan mitingi için toplandı. ▪️ DEM Parti başkanlarının yanında, kardeşi Mehmet Öcalan da bulunuyor.
Binnur Kaya: "Kadınlar yapmaları gerekeni yaptı. Şimdi konuşmak değil eyleme geçmenin zamanı. Yapılması gerekeni yapması gerekenlerden bekliyoruz acil bir şekilde. İstanbul Sözleşmesi yaşatır."
Konya'da, polisi 7 kez bıçaklayarak ağır yaralayan saldırganın son hali: Şahsın, 33 suç kaydı olduğu belirlendi.
SON DAKİKA | Konya'da sinir krizi geçiren şahıs, ihbar üzerine adrese sevk edilen ekipteki bir polis memurunu sırtından bıçakladı. Yaralı polis hastaneye kaldırılırken, saldırgan etkisiz hale getirildi.
SON DAKİKA | Konya'daki polisimizin 7 bıçak darbesiyle ağır yaralandığı ve hastaneye sevk edildiği açıklandı.
Konya'da sinir krizi geçiren şahsın, polis memuruna bıçakla saldırıp yaraladığı anın görüntüsü ortaya çıktı.
Nejat İşler, Altın Portakal Film Festivali'nde En İyi Erkek Oyuncu seçildi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu: "Discord uygulamasını kapattık. Şu malum olaylar olmadan önce kapatmış olsaydık ciddi bir şekilde tartışma olacaktı. Ama şimdi hiç ses çıkmadı."
İstiklal Caddesi’nde polise bıçakla saldıran şahıs, adliyeye sevk edildi.
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce: "Hüda-Par 4. madde değişsin diyor, Numan Kurtulmuş 3. madde değişsin diyor. Yarın bir başkası da çıkıp 1. ve 2. maddeler değişsin diyecek. Çünkü bunlar Türk'e düşmanlar, Atatürk'e düşmanlar, Bayrağımıza, Marşımıza, birliğimize ve beraberliğimize düşmanlar. Bilinsin ki bizler buradayız ve Anayasa'nın kalbine saplamak istediğiniz hançerlere asla izin vermeyeceğiz!"
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "CHP'nin Cumhurbaşkanı adayı, aslan gibi bir CHP'li."
Florida Flagler'de Milton Kasırgası'ndan kaçan cinsel suçluların bölgedeki sığınaklara alınmayacağı açıklandı.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, Savunma Sanayi Fonu hakkında: "Destek vermezsen sonun Suriye gibi, Irak gibi olur. Mehmetçik canını veriyor, sen 750 TL vermişsin, çok mu?"
Hatay’da gelen tüm teklifleri reddeden esnaf, 19 aydır beslediği horozunu arabasıyla tüm şehirde gezdiriyor: "Horozu satın almak istiyorlar ama ben yüksek fiyat istiyorum ki almasınlar."
Prof. Dr. İlber Ortaylı: "Boşanmaların sayısındaki artış, bazı taraflar için aynı rahatlıkla karşılanamıyor. Sokak cinayetleri ise polisin yeterince kontrol sağlayamaması ve yasal boşluklar nedeniyle artış gösteriyor. Çocuklarımızı kontrol edemiyoruz ve onlara yeterince sevgi veremiyoruz. Uyuşturucu, tarihte hiç olmadığı kadar yaygınlaşıyor. Türkiye için üzücü sonuçlar doğuran bir tablo bu."
Osmaniye'de otomobilin ezdiği kediyi, sanayi sitesi esnafı para toplayıp tedavi ettirdi.
DEM Parti Şanlıurfa Milletvekili Ömer Öcalan, terör örgütü elebaşı Abdullah Öcalan’ın gençlik fotoğrafını paylaştı.
Konya'da bir kadın, evin önünde yatan kediyi tekmeledi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Antalya Altın Portakal Film Festivali’nde ödül alan Nur Sürer, ödülünü Yılmaz Güney’e armağan etti: Sürer, konuşmasının sonunda “İstanbul Sözleşmesi yaşatır.” sloganı attı.
Memleket Partisi Genel Başkanı Muharrem İnce: "Siyaset uzun soluklu bir iştir, dün olmadıysa bugün olur, bugün olmadıysa yarın olur. Ben eminim ve inanıyorum; bu düzeni siz gençlerle birlikte değiştireceğiz."
Tekirdağ Çorlu'da motosikletli 2 şahıs, kız yurdunun önünde ses çıkararak öğrencileri taciz etti.
🇹🇷 📸 Ferdi Kadıoğlu ve Arda Güler
Oğuzhan Uğur: "'Halk buna asla izin vermez! Gereken cevabı verir' dediğim her şeye susuldu, izin verildi. Nedir bu milletin kırmızı çizgileri, hiç anlayamadım. Buna da susulacaksa hiç yormayayım kendimi."
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: "Anayasada yer alan 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür' tabiri değiştirilmelidir. Çünkü devletin ülkesi, milleti olmaz."
Bursa'da 16 yaşındaki şahıs, para vermeyen dedesini öldürdü.
Sivas Dipsiz Göl Şelalesi'nde sonbahar renkleri:
Ankara Milletvekili Koray Aydın: "Numan Kurtulmuş bu kanaatiyle bundan sonra Anayasa görüşmelerini ve müzakerelerini yapma meşruiyetini kaybetmiştir."
İngiltere'de yapılan bir araştırmada, çok fazla tatlı yemenin depresyona yol açabileceği ortaya kondu. (Journal of Translational Medicine)
A Milli Takımımız, İzlanda maçı için Reykjavik'e iniş yaptı.
ÖZET | 12.10.2024
Şahan Gökbakar: "Anayasa 3. Madde 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milleti ile bölünmez bir bütündür.' Ve bugün TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, DEĞİŞTİRİLMESİ TEKLİF EDİLEMEZ olan bu maddenin değiştirilmesi gerektiğini söyledi!!! Numan Bey bir bakar mısınız 4. maddede ne yazıyor?"
Mustafa Sandal: "Anayasal suç işlediğinizin farkında mısınız Numan bey?"
Güney Kore'de BTS üyesi Jimin'in doğum günü nedeniyle kutlamalar yapılıyor.
Prof. Dr. Orhan Şen: "Önümüzdeki hafta kışlıklarınızı çıkartın. Sobaları hazırlayın. Kış geliyor."
Bursa'daki bir kahvehanede okey oynayan vatandaşlar, mekanı su basmasına rağmen oyunlarına devam etti.
61. Antalya Altın Portakal Film Festivali'nde 'En İyi Erkek Oyuncu Ödülü' Nejat İşler'e verildi.
39 yaşındaki Cristiano Ronaldo, kariyerinin 906. golünü attı.
KÜFÜRLÜ İÇERİK | İzmir'de direksiyona bağladığı köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edilen şahıs, kendisini görüntüleyen kişiye silah çekti.
"Messi mi, Ronaldo mu?" sorusuna Mesut Özil'in cevabı: "Arda Güler."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Ankara'da Tofaş marka araç, başka bir arabanın çarpması sonucu ikiye bölündü.
"İstanbul yaşanması en zor ikinci şehir seçilmiş" sözleri üzerine Prof. Dr. İlber Ortaylı: "Gelmesinler, hiç kimse gelmesin. Ne yerleşmeye gelsinler ne de turistler gelsin. İstemiyoruz. Bu ne be!" (Kafa TV)
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek: "Karaborsa bilet konusunda eğer suçlusu varsa, taksire giren birisi varsa gereğini yapacağımdan hiç endişeniz olmasın."
ABB Başkanı Mansur Yavaş: "Bugün Ankara'mızın Başkent oluşunun 101. yıldönümü. Bu vesileyle bir kez daha T.C. Anayasası madde 3'ü anımsatalım; 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür. Dili Türkçedir. Bayrağı, şekli kanunda belirtilen, beyaz ay yıldızlı al bayraktır. Milli Marşı İstiklal Marşıdır. Başkenti Ankara'dır."
Gelir İdaresi Başkanlığı: "Üç tekerlekli bisikletler, oyuncak bebekler, pedallı arabalar gibi oyuncaklardan ÖTV alınacağı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır."
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: "Anayasada yer alan 'Türkiye Devleti, ülkesi ve milletiyle bölünmez bir bütündür' tabiri değiştirilmelidir. Çünkü devletin ülkesi, milleti olmaz."
SON DAKİKA | Galatasaray Yıllık Olağan Genel Kurul toplantısında Dursun Özbek ve yönetim kurulu, oy çokluğu ile ibra edildi.
Emre Kınay'dan Gebze'deki hayvan katliamına tepki: "Canım yanarak Gebze Belediye başkanına sesleniyorum. Bu nasıl bir vicdandır, hangi dinin mensubusunuz? Sizin inandığınız Allah hangi Allah? Bizimkiyle aynı olamaz."
İstanbul Ümraniye'de polis memuru Şeyda Yılmaz'ı vurarak şehit eden katil zanlısı, Metris Cezaevinden Erzincan'daki cezaevine nakledildi. Geçti, jandarma nezaretinde elleri kelepçeli, yüzü maskeli ve şapkalı olarak Erzincan Yıldırım Akbulut Havalimanı'nda görüntülendi.
İzmir'de 100 metrekarelik bir dairenin ortalama kirası 21 bin 600 TL'ye yükseldi.
Eski İskoçya Başbakanı Alex Salmond, 59 yaşında hayatını kaybetti.
Karaman'ın Ayrancı ilçesinde 14,5 metre çapında, derinliği 8 metreyi bulan obruk meydana geldi.
Bursa'da bir evin balkonuna çatı uçtu.
Hakkari'de bir şahıs, oğluyla şakalaşıp ağlattığı gerekçesiyle 13 yaşındaki öğrenciyi darp etti.
Mardin'de site bahçesinde arkadaşlarıyla oyun oynarken çocuğunun tartıştığını gören baba, aşağı inerek oğluyla tartışan çocuğu tokat atarak dövdü.
İstanbul Üsküdar'da iki şahıs, araç park ediyormuş gibi yaparak yol kenarında duran dubayı alıp götürdü.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: 'İsrail gelecek' yalanıyla cebinize el atmaya çalışıyorlar. Savaş filan çıkmayacak. Savaş çıkarsa bu memleketi biz koruruz."
🇹🇷 Milli sporcumuz Şahika Ercümen, Yunanistan'da düzenlenen Serbest Dalış Dünya Şampiyonası'nda 3 dakika 27 saniyede 92 metreye dalarak yeni bir Türkiye rekoru kırdı.
Toprak Razgatlıoğlu: "Bir kumar oynadım. Herkesten farklı bir lastik kullandım. yarışta kendimi iyi hissettim. İyi bir tempo yaptım. Buna odaklandım. Bir kez daha kazandım. Çok mutluyum. İki yarış daha kazanmak için mücadele vereceğim."
Trabzon Uzungöl'e 7 metrelik alabalık heykeli dikildi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Bir ambulans şoförü, yol vermeyen aracın üzerindeki numaradan sürücüyü arayarak yol açmasını istedi.
Ali Babacan: "13 yıl biz çalıştık, onlar keyfini sürdü. Mütevazı olmaya gerek yok bu konuda."
Fatih Altaylı: "Türkiye'de limiti 100 bin TL'yi aşan 62 milyon kredi kartı var. Toplayacakları para hemen hemen 1.3 milyar dolar. Bunu da Savunma Sanayii'ne aktaracaklarmış. Önce ülkede tehdit varmış algısı yarat, sonra vergiyi dayat."
Etimesgut Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu: "Behzat Ç.'nin yeni sezonunu Ocak ayında vatandaşlarımızla Etimesgut'ta çekeceğiz."
Çeçenistan Sağlık Bakanlığı: "Grozni'de meydana gelen patlama sonucu 2'si çocuk 4 kişi hayatını kaybetti."
SON DAKİKA | Grozni’de bir benzin istasyonunda patlama gerçekleşti.
Bursa'da hasta nakli sırasında trafikte önü kesilerek saldırıya uğrayan ambulans şoförü: "Sağlık çalışanına şiddetin son bulmasını istiyoruz. Tek derdimiz hayat kurtarmak, insanlara yardım etmek."
Bursa'da hasta taşıyan 112 ambulans şoförü, trafikte yol verme meselesi yüzünden tartıştığı sürücünün oğlu tarafından darp edildi.
Ahmet "Jahrein" Sonuç, 30 gündür tutuklu.
Toprak Razgatlıoğlu, sakatlığının ardından kazandığı ilk yarışı doktor kontrolünden geçerek kutladı.
🇹🇷 Portekiz'de İstiklal Marşımız.
SON DAKİKA | Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı: "İstanbul Boğazı gemi trafiği, 106 metre boyundaki B LINE isimli kuru yük gemisinin makine arızası yapması nedeniyle geçici olarak çift yönde askıya alındı."
🇹🇷 🏍️ Toprak Razgatlıoğlu, Portekiz Estoril'deki ilk yarışı dominant bir performansla kazandı.
İstanbul'da, farklı arabada çalan şarkıya dansla eşlik eden temizlik işçileri:
Esenyurt’ta tacize uğrayan kadının hamile olduğu öğrenilirken, kaçan şüphelinin ise yakalandığı belirtildi.
İstanbul Esenyurt'ta iddiaya göre, bir kadın sabah saatlerinde sokakta tacize uğradı. Kadının bağırmasıyla şahsın kaçarak olay yerinden uzaklaşması güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Savaş falan çıkmayacak. 'İsrail gelecek' diye cebinize, el atmaya çalışıyorlar."
Duman, 'Gazze'de' isimli yeni bir şarkı yayınlandı.
Lübnan’dan ayrılmak isteyen vatandaşlarımızın Beyrut Limanı'ndan, Mersin Limanı'na getirildiği operasyonun görüntüleri:
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: ''Burada, tek bir kuruş bile bütçeye gitmeyecek.''
100.000 TL üzeri kredi kartı limiti olanlar, yıllık 750 TL savunma sanayi katılma payı ödeyecek. (Bloomberg)
Şırnak'ta bir lokantanın camına asılan yazı: ''Açsanız ve paranız yoksa çekinmeyin. Yolunuz düşer öder ya da bir dua ile insanlık ölmemiş dersiniz.''
Yere çöp atmanın 15 bin TL cezası olan Bolu'da, sokakların temizliği dikkat çekti.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
İstanbul Esenyurt'ta iddiaya göre, bir kadın sabah saatlerinde sokakta tacize uğradı. Kadının bağırmasıyla şahsın kaçarak olay yerinden uzaklaşması güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.
Bir vatandaş destek olmak amacıyla, Köfteci Yusuf'a yazdığı şarkıyı söyledi.
Osmaniye’de bir grup lise ve üniversite öğrencisi, kadına ve çocuğa yönelik şiddeti protesto etti.
HASSAS İÇERİK | Konya'da bir kişi, geri geri gelen ve yoldan geçen iki tırın arasında sıkışarak ağır yaralandı.
Milli sporcu Şahika Ercümen, Yunanistan’ın Kalamata kentinde düzenlenen Serbest Dalış Dünya Şampiyonası'nda 3 dakika 27 saniyede 92 metreye dalarak yeni bir Türkiye rekoru kırdı.
Galatasaray, RAMS Park'a 11 metre yüksekliğinde Atatürk heykeli yapılacağını duyurdu.
Alman futbolcu Kevin Behrens, bir taraftarın imzalatmak istediği LGBT temalı formayı “Ben bu gay saçmalığını imzalamam” diyerek reddettiği için kadro dışı bırakıldı.
HASSAS İÇERİK | Bayrampaşa’da, alkollü olduğu iddia edilen ve yolun ortasına yatan şahsa otomobil çarptı.
Katil Ahmet Demir tarafından katledilen aile: ▪️ 30 yaşındaki Anne Emine Demir. ▪️ 11 yaşındaki Medine Demir. ▪️ 6 yaşındaki Edanur Demir. ▪️ 5 yaşındaki Azra Demir. ▪️ 4 yaşındaki Yusuf Eymen Demir.
Gaziantep'te bir şahıs, eşi ve 4 çocuğunu silahla vurarak öldürdükten sonra intihar etti.
İstiklal Caddesi'nde polisi boynundan bıçaklayan saldırganın, gözaltına alınma anı:
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu: "Hiçbir verinin başka bir yere ulaşma şansı e-Nabız üzerinden yok, bunu net söylüyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Köfteci Yusuf hakkında ilk kez konuştu: "Ankara’da iki şubede uygunsuz gıda tespiti yapılıyor. Savcılığa suç duyurusunda bulunuluyor. İtiraz süreçleri oluyor. Mahkeme Tarım Bakanlığımızın kararını önce iptal ediyor, Bakanlık tarafından bu karara itiraz edildiğinde bu kez itirazlar kabul ediliyor. Yargı süreci tamamlandığında ve kesinleştiğinde de bu denetim raporu yayımlanıyor. Bakanlığımızın yapmış olduğu idari işlemler de yargısal denetim altındadır. Herkesin de kendini savunma hakkı bulunuyor. Netice itibarıyla mahkeme nihai kararı veriyor, Bakanlık da denetimin sonucunu yayımlıyor. Bu denetimlerimiz devam edecek, devam ediyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ceza infaz sisteminde yapacağımız değişikliklerle suç işleyen cezaevine mutlaka gireceğini bilecek."
2 kişinin yerleştiği Aksaray Üniversitesi Fen Bilgisi Öğretmenliği bölümünde, 17 kişilik akademisyen kadrosu olduğu ortaya çıktı.
İstiklal Caddesi'nde polise saldıran şahsın, daha önce çektiği bir video ortaya çıktı: "Polisi düelloya davet ediyorum."
Polis memuruna saldıran şahıs yakalandı.
HASSAS İÇERİK | İstiklal Caddesi'nde bir şahıs, kesici alet ile polis memuruna saldırdı.
Gazeteci Fatih Altaylı: "Kredi kartı limitinden vergi almak şeytanın bile aklına gelmeyecek kadar büyük bir uyanıklık. Mehmet Şimşek’i yaratıcı düşüncesinden ötürü kutluyorum."
Ambulans şoförüne saldıran şahısların, araç içinden kaydettikleri görüntüler ortaya çıktı.
Bursa'da hasta taşıyan 112 ambulans şoförü, trafikte yol verme meselesi yüzünden tartıştığı sürücünün oğlu tarafından darp edildi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Mehmet Ağar, Galatasaray'ın yıllık olağan genel kurul toplantısına katıldı.
Edirne'de bir kişi, yolda yürürken çocuğuna saldıran köpeğin sahibini bıçakladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "AK Parti'yi bugünlere getiren sır, milletin sesine kulak vermemizdir."
Harry Potter serisinin yazarı J.K. Rowling, 150 milyon dolarlık yatıyla Fethiye'ye demir attı. Samsara isimli yatta yüzme havuzu, sinema salonu ve plaj kulübü yer alıyor.
İstanbul Esenyurt'ta bir sitenin yönetiminden olduğu iddia edilen şahıs, park yeri yüzünden tartıştığı kadına 'O telefonu kafanda kırarım' diyerek saldırdı.
Galatasaray Başkanı Dursun Özbek: "Futbol takımımız milli maç arasına lider girdi. 25. şampiyonluğumuzu kazanmaya doğru adım adım ilerliyoruz. Beşinci yıldızı formamızda gururla taşımak için de hazırız."
Bursa'da, 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarptığı 16 yaşındaki kız ağır yaralandı. Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan şahıs, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
İstanbul'da bir erkek, boşanma aşamasındaki eşini 'cumhurbaşkanına hakaret' iddiasıyla şikayet etti. Kadın ise eşini CİMER'e ihbar etti.
İstanbul’da canlı yayın yapan, Amerikalı yayıncı Ice Poseidon: “İstanbul, Paris ve Londra’dan daha güzel. Burada 20 milyon insan var bu çok çılgınca.”
İstanbul Esenyurt'ta bir kişi, sosyal medyada canlı yayın yaparken sandalyeli kavgayı kaydetti.
Ordu’da yaya geçidinden geçmeye çalışan bir kadın, otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybetti.
ABD'yi vuran Milton kasırgasında Millie adlı domuz sel sularından kurtarıldı.
Konya'da tüp ve su satışı yapan bir vatandaş, gelen siparişleri motosiklette arkasında oturan kedisiyle beraber götürüyor.
Hatay'da bir sürücü, trafiğin aktığı yönde aracıyla geri geri ilerledi.
Bitlis’in Tatvan ilçesinde su içmeye inen küçükbaş hayvanların tozlu yolculuğu, kartpostallık görüntüler oluşturdu.
Funda Arar: "Kadın cinayetleri hakkında sosyal medya üzerinden paylaşım yapıyoruz ama elimizden gelenler belli. Ben oturup kanun yazamam."
Fahriye Evcen, kadın cinayetleri hakkında konuştu: "Söylenecek çok şey var aslında ama elimizden çok da bir şey gelmiyor."
Şahıslardan biri tutuklandı, diğeri adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Bursa'da hasta taşıyan 112 ambulans şoförü, trafikte yol verme meselesi yüzünden tartıştığı sürücünün oğlu tarafından darp edildi.
ÖZET | 11.10.2024
Saldırı düzenlenen ambulanstaki hasta hayatını kaybetti.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Discord'da "C31K" ismiyle yayın yapan grubun yöneticilerinden A.T. adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı. (Pointer)
Grubun yöneticilerinden E.K. ile yayında bir kadından vücuduna kolonya döküp yakmasını istediği öne sürülen şüpheli Ö.P tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Montella: "Takımın şu anki halini çok beğeniyorum. 29 tane şutumuz var, bu bir rekor."
İrfan Can Kahveci: "Bugün Dünya Kız Çocukları günü. Kadınlar bizim başımızın tacı. Allah bana 2 erkek çocuk nasip etti. Onları bu şekilde eğitmek benim boynumun borcu."
Dusan Tadic, Gülşen konserinde görüntülendi.
A Milli Takımımız, Uluslar Ligi üçüncü maçında Karadağ'ı 1-0 mağlup etti.
Türkiye-Karadağ karşılaşmasının ikinci yarısına +4 dakika ek süre verildi.
🇹🇷 Kenan Yıldız, oyuna girdikten 30 saniye sonra İrfan Can Kahveci'ye yaptığı asist ile Türkiye'yi 1-0 öne geçirdi.
Arda Güler, 83. dakikada oyundan çıkarak yerini Kaan Ayhan’a bıraktı.
Discord, son yaşanan olaylardan sonra tehlikeli sunucularda bulunan birçok hesabı yasaklamaya ve bu sunucuları silmeye başladı.
GOOOL | 🇹🇷 Türkiye 1-0 Karadağ 🇲🇪 ⚽️ 69' İrfan Can Kahveci
A Milli Takımımız'da Mert Müldür ve Yunus Akgün'ün yerine, 62. dakikada Zeki Çelik ve İrfan Can Kahveci oyuna girdi.
İY | 🇹🇷 Türkiye 0-0 Karadağ 🇲🇪
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Romanların her alanda önünü açmalıyız. Meclis'te Roman milletvekili olmalı. Bunu ilk seçimde sağlayacağım."
Bursa'da hasta taşıyan ambulansın önünü kesip sürücüye saldıran 1 kişi tutuklandı, 1 kişi ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Bursa'da hasta taşıyan 112 ambulans şoförü, trafikte yol verme meselesi yüzünden tartıştığı sürücünün oğlu tarafından darp edildi.
🇹🇷 Samsun.
MAÇ BAŞLADI | Türkiye - Karadağ 🇹🇷 Başarılar Bizim Çocuklar!
Rusya'nın ABD Büyükelçisi Antonov: "ABD, Ukrayna'nın Rusya'ya uzun menzilli füze atmasına izin verirse, ABD-Rusya ilişkileri tarihin en düşük noktasına geriler."
Eskişehir'de sosyal medya platformlarında canlı yayın yapan Gökben Duman, 'müstehcenlik' suçlamasıyla gözaltına alınarak adliyeye sevk edildi.
YouTube’da çocuklar için video üreten Gökben Duman, bir internet sitesinde gördüğü kadına karşı ilginç hareketler sergiledi. Hareketleri yaparken Discord üzerinden de yayın açan Duman, dün yaptığı açıklamada videonun eski ve kurgu olduğunu ileri sürdü.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Ahmet Davutoğlu: "Benim için 'Ortadoğu'nun en tehlikeli adamı' denir."
Mevzular Açık Mikrofon 6284 Özel bölümünün tanıtımı yayınlandı.
🇹🇷 Karadağ karşısındaki ilk 11'imiz belli oldu.
Mevzular Açık Mikrofon 6284 Özel programında 3 ay önce eşi tarafından 2 çocuğu öldürülen bir anne: "Ben sadece boşanmak istemiştim."
Samsun'da bir damat adayı, nikahına 1 hafta kala uyuşturucuyla yakalanıp tutuklandı: "Uyuşturucu kullanıyorum ancak kimseye satmadım. Köyümde toprağa gömüp, köye gittikçe içecektim."
Mauro Icardi, Wanda Nara ile fotoğraf paylaştı.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Kadına şiddet bizim kırmızı çizgimiz."
Tarkan'dan Gebze'deki hayvan katliamına tepki: "Yürürlükteki sokak hayvanları yasasının bu katliamlara çanak tutacağı belliydi. Bunlara sebep olanlar, bunun vebalini nasıl ödeyeceksiniz? O sızlamayan vicdanlarınıza yazıklar olsun!"
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Ankara'da 113 kişilik zabıta alımına 4 binden fazla üniversite mezunu başvurdu."
A Milli Kadın Voleybol Takımı oyuncusu Zehra Güneş, UNICEF Türkiye'nin İyi Niyet Elçisi oldu.
Türkiye'nin Azerbaycan Büyükelçisi Cahit Bağcı: "Milli Futbolcumuz Mesut Özil kardeşimle Bakü Hatırası."
SON DAKİKA | Polis memuru Şeyda Yılmaz'ı şehit eden Yunus Emre Geçti hakkında iddianame hazırlandı. Geçti için 5 ayrı suçtan ağırlaştırılmış müebbet ve 50 yıl 10 ay 15 güne kadar hapis cezası isteniyor.
Eski Aile Bakanı Derya Yanık: "İstanbul Sözleşmesi varken de kadın cinayetleri vardı, yokken de var maalesef."
Prof. Dr. Özgür Demirtaş: "Hükümet Kredi Kartlarından 750 TL extra vergi alacakmış. 1) Önce Nas Ekonomi Modeli diyerek Enflasyonu PATLAT. Parayı değersiz hale getir. 2) Sonra insanlar Nakit kullanamasın diye Büyük BANKNOT çıkarma insanları KREDİ KARTINA Mahkum et. 3) Sonra Kredi Kartına Mahkum ettiğin insanlara 100 Bin TL üstü limitli kartlar için extra vergi koy. Yalan mı?"
100.000 TL üzeri kredi kartı limiti olanlar, yıllık 750 TL savunma sanayi katılma payı ödeyecek. (Bloomberg)
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu'ndan yabancı VAR hakemi açıklaması: "600 sene dünyayı yönetmiş milletin evlatlarıyız. Şimdi evlatlarımıza güvenmeyeceğiz de yabancıya mı güveneceğiz?"
Alo Fetva Hattı: "Bilmeden domuz eti yenilmesinin vebali ve günahı yok. Allah'tan af isteyeceğiz."
İstanbul Başakşehir'de rastgele 3 kişiyi bıçaklayan 17 yaşındaki saldırganın ifadesi ortaya çıktı: "Bilgisayar oyununu bırakınca gerçek hayatta oyunlar oynandığına dair rüyalar gördüm. Olay günü de aynı rüyaları gördüm. Uyandıktan sonra mutfaktan bıçak aldım ve kafede oturanlara bıçakla saldırdım."
İstanbul Başakşehir'de bıçaklı bir şahıs, vatandaşlara rastgele saldırdı. 3 vatandaş yaralandı.
Beşiktaş: "Dünyada tüm canlılara yer var!"
Mustafa Sarıgül: "Kredi kartı için yapılacak bu uygulamayı kabul etmiyoruz!"
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "750 liralık telefon faturası 2350 liraya çıkıyorsa burada özel şirketlerle anlaşıp milletin anasını ağlatan bir işbirliği vardır! Herkes bilsin ki, o faturayı size Recep Tayyip Erdoğan kesti."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Gebze'deki Sokak Hayvanları Rehabilitasyon Merkezi'nde, hayvanlara iğne yapıldıktan sonra çöp konteynerlerine atıldığına dair görüntüler ortaya çıktı. Belediye, medyaya yansıyan görüntülerdeki hayvanların önceden öldüğünü açıklamıştı.
Nusret: "Kalite hiçbir zaman pahalı değildir. Siz ve sağlığınız bizim için çok değerli."
100.000 TL üzeri kredi kartı limiti olanlar, yıllık 750 TL savunma sanayi katılma payı ödeyecek. (Bloomberg)
Yeni geleceği iddia edilen vergi paketi: ▪︎ 100.000 TL üzeri limitli kredi kartlarına yıllık 750 TL savunma sanayi katkı payı, ▪︎ Sıfır araç satışına 3.000 TL, ikinci el araç satışına 1.500 TL tescil ücreti, ▪︎ Gayrimenkul alım satımında iki taraftan da 750 TL katkı payı, ▪︎ 100 cm3 ve 6 kw'nin altındaki motosikletlere MTV ▪︎ 5.000 TL'den pahalı saatlere ve dronelara ÖTV. (NTV)
Düzce'de sıkıştıkları aracın motor bölümünden kurtarılan 2 kedi yavrusu, itfaiye şoförü tarafından sahiplenildi.
Kütahya'da bir esnaf: "Tedirgin hissediyorsan dükkana gir kardeşim. Hiçbir şey senden önemli değil!"
Cüneyt Özdemir: "Eğer iddialar doğruysa, olası bir Öcalan'ın ev hapsine çıkarılması karşılığı sizce AK Parti, DEM'den ne istemiştir? Benim aklıma tek bir şey geliyor!"
Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic: "Türkiye, Balkanlar'da en büyük güce sahip ülke."
Köfteci Yusuf: "Yabancı bir firma olsam veya siyasi ilişkilerim olsa, onlardan besleniyor olsam o zaman dokunamazlar. Beni çok güçlü zannediyorlar ama benim o kadar gücüm olsaydı burdan numune de alınmazdı, alınan numuneler de böyle çıkmazdı."
Emrullah Erdinç, sağlık çetesini soruşturan savcının makamında tehdit edildiği görüntüleri paylaştı.
Atakan Karazor, Karadağ maç kadrosuna alınmadı. (Yağız Sabuncuoğlu)
Adnan Oktar: "Devlet görev verirse, Filistin’deki savaşı 15 gün içinde durdururum. Cezaevinden çıkmama da gerek yok."
Sivas'ta keskin virajı alamayıp devrilen tırın sürücüsü:
Mustafa Sarıgül: "Kader mahkumlarıyla görüştüm. Ceza infaz düzenlemesi bekliyorlar."
Adana'da yıllar önce platonik aşkıyla evlenemeyince bir daha hiç evlenmeyen 83 yaşındaki Sümbül Topbaş, tek başına düğün yaptı.
Gözaltına alındı.
İstanbul Başakşehir'de bıçaklı bir şahıs, vatandaşlara rastgele saldırdı. 3 vatandaş yaralandı.
Ankara'da kasası açık unutulan bira dağıtım aracı dönüş yapmaya çalışınca, tüm ürünler yola döküldü.
HASSAS İÇERİK | Gebze'deki hayvan barınağında çöp poşetine koyularak çöpe atılan hayvanlar arasında yavru kediler de bulunuyor.
HASSAS İÇERİK | Gebze Belediyesi'nin hayvan barınağında çok sayıda kedi ve köpek uyutulup, çöp poşetleri içinde çöp konteynerine atıldı. Poşetlerin içindeki bazı hayvanların can çekiştiği belirtildi.
İzmir’de kendi kendine yer değiştiren çöp konteyneri kameralara yansıdı:
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
İstanbul Kadıköy’de bir şahsın araç üzerinde yapmış olduğu dansı izlemek isteyen sürücüler, trafiğe neden oldu.
Çanakkale'de kendini mehdi ilan edip 200 müridi ile yaşayan Mustafa Çabuk, gözaltına alındı.
Kocaeli'de abisinin boğazını keserek öldürdüğü iddiasıyla yargılanan şahıs: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu. Cinsel istismara maruz kaldım, abim beni karısı gibi kullanıyordu." Anne: "Bizzat gözümle görmesem de duyduğum seslerle Murat'ın Mert'e cinsel tacizde bulunduğunu duyuyordum ancak korkudan şikayetçi olamıyorduk." Abisini öldüren şahıs, 'kasten öldürme' suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası aldı.
Elazığ'da bir grup genç, yolda buldukları kalbi atmayan muhabbet kuşunu kalp masajı ile hayata döndürdü.
İstanbul'da katil Semih Çelik'in işlediği cinayetleri övücü paylaşımlar yapan bir şahıs, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
İstanbul'da sahte polis ve MİT kimliği ile yakalanan şahsın üzerinden çıkanlar:
Bursa'da sokak lambaları, meme kanseri farkındalığı için pembe yandı:
İstanbul Başakşehir'de bıçaklı bir şahıs, vatandaşlara rastgele saldırdı. 3 vatandaş yaralandı.
Bursa'da, polis kontrol noktasından kaçmaya çalışan araç, bir vatandaşın önüne kırması sonucu yakalandı.
Yapılan araştırmalar, A kan grubuna sahip insanların felç geçirme olasılığının diğer kan gruplarına sahip kişilere oranla %16 daha yüksek olduğunu ortaya çıkardı. (NTV)
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu: "İhtiyaç sahibi 10 bin ailenin ilkokul çağındaki kız öğrencilerine 3 bin TL eğitim desteği veriyoruz."
İstanbul'da bir şahıs, ısrarla ambulansa yol vermedi:
Yeni bir araştırmaya göre, 75 yaşında bile sigarayı bırakmak, yaşam süresini uzatabilir. (TRT)
Sakarya'nın Hendek ilçesinde bir kişi, sokakta yürüdüğü esnada arkasından gelen şahıs tarafından silahla vurularak yaralandı.
Tesla'nın tanıttığı insansı robot Optimus, içki hazırlarken görüntülendi.
SON DAKİKA | Bartın Amasra açıklarında 4.8 büyüklüğünde deprem oldu.
Tesla'nın üreteceği 20 kişilik Robovan tanıtıldı.
Tesla'nın merakla beklenen robotaksi modeli "Cybercab" resmen tanıtıldı.
Elon Musk, Tesla'nın insansı robotu Optimus'u tanıttı: "Köpeğinizi gezdirebilir, çocuklarınıza bakıcılık yapabilir, arkadaşınız olabilir... Aklınıza ne gelirse yapacaktır."
Kemal Kılıçdaroğlu: "Erdoğan benim yüzümden geceleri uyuyamayacak."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
SON DAKİKA | İstanbul'da, Güneş'teki şiddetli patlama etkisiyle kuzey ışıkları görüldü.
Hatay'da bir mandalina bahçesinde 11 köpek ölü bulundu.
Güneş'te meydana gelen patlama nedeniyle Kastamonu'da kuzey ışıkları görüldü. (Hava Forum)
ÖZET | 10.10.2024
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: "Vatandaş, bankaya olan borcunu başka bir banka kartıyla kapatıyor."
Arda Turan, tenisi bırakan Rafael Nadal ile bir fotoğraf paylaştı.
Almanya'da bir sinema salonundan silah sesleri yükseliyor. Sinema salonundaki bir kişinin, birçok seyircinin kafasına çekiçle vurduğu iddia ediliyor.
Suudi Prens'in verdiği bahşişi iade eden, FETÖ tarafından "Atatürkçü küfürbaz Yarbay" olarak fişlenen ve tuğgeneral olmayı beklerken emekli edilen Emekli Albay Ergün Cebeci, İBB'nin Afet İşleri Daire Başkanlığı görevine getirildi.
Yapay zeka teknolojisi kullanılarak, genetik materyali RNA (ribonükleik asit) olan 161 bin 979 yeni virüs türü keşfedildi.
Adana'da eşinden şiddet gördüğü için babasının evine sığınan bir kadın, eşi ve kayınbiraderinin molotof kokteylli saldırısına uğradı.
Euroleague'de oynanan Anadolu Efes-Fenerbahçe maçında kavga çıktı. Tarık Biberovic ve Elijah Bryant oyundan ihraç edildi.
'Yüzde 100 keçi sütlü dondurma' iddiasında bulunan Tekin Usta Dondurma'nın, keçi sütü kullanmadığı ortaya çıktı. (Sözcü)
Ürünlerinin içeriğinde domuz eti tespit edilen Köfteci Yusuf'un, İstanbul'daki bir şubesi bomboş kaldı.
Güneş'teki patlama sonrasında Rusya'da kuzey ışıkları görüldü. (Hava Forum)
Kemal Kılıçdaroğlu: "Bir sefer Cumhurbaşkanı adayı oldum, bir daha olmayacağım."
SON DAKİKA | Milli Eğitim Akademisi kurulmasını da içeren Öğretmenlik Mesleği Kanunu Teklifi, TBMM Genel Kurulunda kabul edilerek yasalaştı.
Law silahlarını, 15 yıl önce 'hatıra' olarak aldığını belirten eski asker serbest bırakıldı.
İstanbul Avcılar'da bir evin bodrum katında 2 law silahı bulundu. 1 kişi gözaltına alındı.
Arda Güler, bir taraftarın 'Fenerbahçe'yi özlüyor musun?' sorusuna gülerek karşılık verdi.
Çin’de, insansız otonom araçlar ile 158 km’lik otoyol asfalt dökülerek yenilendi.
Manisa'daki bir parkta, Türk Bayrağı'nı temizleyen çocuklar görüntülendi.
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Discord'da, müstehcen içerikli paylaşımlar yapılan "HAHA" kanalının yöneticilerinden olduğu tespit edilen M.E.Ö. "müstehcen yayınların yayımlanmasına aracılık etmek" ve "yanıltıcı bilgiyi alenen yaymak" suçlarından tutuklandı. (AA)
Saldırgan şahıs, çıkarıldığı mahkemece tutuklu yargılanarak cezaevine gönderildi.
HASSAS İÇERİK | Kocaeli'de bir vatandaşın husumetlisi olduğu iddia edilen saldırgan tarafından otobüste boğazı kesildi.
Telegram ve Discord'da "C31K" grubunun yöneticisi olan "Hz. Ebu Cehil" kullanıcı adlı şahsa ev hapsi cezası verildi. (İHA)
Tokat'ta, 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklanarak ceza evine gönderildi.
Caner Erkin, Erşan Kuneri'ye konuk oyuncu olarak katıldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kutsal dinimizi istismar eden çıkar gruplarına meydanı boş bırakmamalıyız."
A Millî Takımımız, Karadağ maçı için Samsun’da:
İstanbul'da bir hastanede sağlık çalışanının annesine bağırdığını söyleyen bir kişi, sağlık çalışanı ile tartıştı: “Burada kaç kişinin hastası var, sen insan değilsin. Allah, ananı bacını buraya düşürsün ki anla halimizi.”
Milli Takımımızın basın toplantısı başlangıcında Arda Güler'e yanlışlıkla Arda Turan denildi: Arda Güler: ''😂''
Arda Güler: ''Kariyerimi bitirmeden önce milli takımda kupa kazanmak istiyorum.''
Çin'de bir elektrikli scooter, seyir halindeyken patladı.
İsrail Cumhurbaşkanı Herzog: "İsrail hiçbir zaman Türkiye'ye karşı bir plan içinde olmadı. İsrail Türk halkına saygı duyuyor, onların da İsrail halkına saygı duyduğunu biliyoruz."
Mars'ta, insan yüzüne benzeyen bir kaya görüntülendi.
Şarkıcı Fedon: "Ben Hristiyanım ama çoğu Müslümandan daha Türk'üm. Beni Türklük konusunda sorgulayacak bir tek Allah var."
İstanbul'da cenazesi camiye getirilen bir adamın tabutundan sesler gelmesi üzerine sağlık ekipleri müdahale ederken böyle görüntülendi.
İstanbul'da cenazesi camiye getirilen vatandaşın yaşadığı fark edildi. ▪️Hastaneye kaldırılan vatandaş hayatını kaybetti.
Edirnekapı surlarına çıkan merdivenler demir bariyerle kapatıldı.
Football Manager 25, 2025 yılının Mart ayına ertelendi.
SON DAKİKA | Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş, Saygı Öztürk'e konuştu: "Başıma ne getirildiğini bilmiyorum. Olayı adalete bildirdim, benim siyasi gücüm yok, işimde ekmeğimde olan biriyim. Yurt genelinde 280 iş yerimiz var. Yanımda 12 bin kişi çalışıyor. 700'ü aşkın gıda mühendisi ve veteriner var. Bunların arasında böyle bir şey yapmaya kalkışsanız bile yapamazsınız. Ben garip bir kuşum, yanımda çalışan 12 bin kişinin yüzlerine kara leke sürdürmeyeceğim. Bu olayın en kısa zamanda aydınlanması için elimden gelen çabayı göstereceğim. Kötüler iyilerden daha zeki, iyiler sonuçta her zaman kazanır."
Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi bahçesinde eşini öldürüp intihar eden şahsın, uyuşturucu kullanmaktan 22 suç kaydı olduğu öğrenildi.
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Van'da 13 gün önce kaybolan Rojin Kabaiş ile ilgili açıklama yaptı: "Bugün Van Gölü kıyısına vuran ve Rojin kızımıza ait olduğu ailesi tarafından belirlenen başörtü bulunmuştur." "Konu ile ilgili Van Emniyet Müdürlüğü tarafından farklı birimlerden özel ekipler kurulmuştur."
Spor'a dair sıcak gelişmeleri kaçırmamak için takip edebilirsiniz. 👉 @ortasahahaber
Ankara'da bir ortaokul öğrencisi, okulun 2. katından kaçarken görüntülendi:
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gazze'de bir yıldır devam eden soykırım tüm insanlığın ortak utancıdır."
Eşiyle birlikte Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi'ne randevu için gelen bir şahıs, hastane bahçesinde eşini öldürdükten sonra intihar etti.
Köfteci Yusuf'un sahibinin geçmişte verdiği röportaj, yeniden gündem oldu: "Bizim 25 yıldır değişmeyen reçetemiz var."
Manisa'da Tarım ve Orman Bakanlığı'ndan alınan izinle ava çıkan avcılar, 300 kiloluk dev bir domuz avladı.
Köfteci Yusuf'un "dana eti döner" ve köfte ürünleri, domuz eti tespit edildiği ibaresi ile bakanlığın sitesine eklendi.
SON DAKİKA | İstanbul Büyükçekmece'de, polis memuru Cihat Ermiş'i ihbar üzerine gittiği ikamette silahla şehit eden ve 30'un üzerinde suç kaydı bulunan sanık Muhammet Berke Çorak, ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
HASSAS İÇERİK | Samsun'da 4 köpeğin saldırdığı 'Lily' isimli köpek, hayatını kaybetti. ▪︎ "Benim alanımı korumak isterken saldırmış olabilirler." şeklinde ifade veren köpeklerin sahibi, serbest bırakıldı.
TBMM'de grubu bulunan tüm siyasi partilerin ortak önergesiyle kadına yönelik şiddetle mücadeleye ilişkin Meclis Araştırma Komisyonu kurulacak.
"Su boncuğu" yiyen köpek, götürüldüğü veterinerde yapılan müdahale sonrası yediklerini geri çıkardı:
Ankara Hacettepe Üniversitesi Çocuk Hastanesi'nde 2 yıldır kalp yetmezliği tedavisi gören 11 yaşındaki Muhammet Ali Avcı, geçen hafta Mersin'de hayatını kaybeden aynı yaştaki çocuğun bağışlanan kalbinin nakledilmesiyle hayata tutundu
Çanakkale'nin Gelibolu ilçesinde, yolun karşısına geçerken otomobilin çarptığı 69 yaşındaki Şule İrkin hayatını kaybetti, yanındaki 41 yaşındaki kızı Doç. Dr. Latife Ceyda İrkin ise ağır yaralandı
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'nun bahsettiği 5 Mayıs 2023'te Emniyet'e gönderilen yazının detayları Muharrem Sarıkaya (@msarikaya6) yazdı
RT @ekonomiHTcom: İHA pilotu sayısı 1.5 milyonu aştı
İHA pilotu sayısı 1.5 milyonu aştı
RT @HTSpor: ⚫️⚪️ Beşiktaş, bu hafta oynayacağı tüm branşlardaki maçlarında 29 Ekim'e özel bir forma giyecek! 🇹🇷 🎙️ Beşiktaş-Konyaspor karşılaşmasına dair son gelişmeleri @ogzhngenc aktardı.
⚫️⚪️ Beşiktaş, bu hafta oynayacağı tüm branşlardaki maçlarında 29 Ekim'e özel bir forma giyecek! 🇹🇷 🎙️ Beşiktaş-Konyaspor karşılaşmasına dair son gelişmeleri @ogzhngenc aktardı.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Diyarbakır'da 8 yaşındaki Narin Güran'ın öldürülmesine ilişkin yürütülen soruşturma sonucu hazırlanan iddianamenin bu hafta mahkemeye sunulacağını açıkladı
İsrail ordusu: Hizbullah'ın Beyrut'taki istihbarat karargâhını bombaladık
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Yenidoğan Çetesi soruşturmasıyla ilgili konuştu
RT @magazinHTcom: SHOW TV'de yayınlanan 'Deha'nın bu akşam yayınlanacak bölümünden yeni bir tanıtım daha yayınlandı. Tanıtımda Devran karşısında bir araba dolusu para getiren İmre'yi görüp şok olurken tüm aile, onunla ilk kez karşı karşıya geliyor @ShowTV
SHOW TV'de yayınlanan 'Deha'nın bu akşam yayınlanacak bölümünden yeni bir tanıtım daha yayınlandı. Tanıtımda Devran karşısında bir araba dolusu para getiren İmre'yi görüp şok olurken tüm aile, onunla ilk kez karşı karşıya geliyor @ShowTV
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında adı geçen hastanelerden Esenler'deki Güney Hastanesi'nin tabelaları görevliler tarafından sökülürken, Bağcılar'daki Medilife Hastanesi de gece saatlerinde taşlandı. Hastanenin camının kırıldığı görüldü.
➡️ Yenidoğan çetesi soruşturmasında 22'si tutuklu 47 şüpheli hakkında hazırlanan iddianamede, 197 suç eylemine ilişkin tape kayıtları yer aldı ➡️ Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığınca hazırlanan 1399 sayfalık iddianamede sıralanan suça konu 197 eyleme ait kayıtlarda, çete üyeleri, bir bebeğin ölümünü, "Sabah gördük hayvan gibi ağlıyor, tamam rengi kötüydü ama." diyerek birbirine aktarıyor ➡️ Çetenin lideri olarak belirtilen Doktor Fırat Sarı, bir bebeğin fişinin çekilmesi mesajına filme gönderme yaparak "Haha ha dedemin fişi" diyor. Ayrıca soruşturmada örgüt şeması ve çetenin nasıl ortaya çıkarıldığının da ayrıntılarına ulaşıldı İşte Yenidoğan çetesi hakkında merak edilen soruların yanıtları
Irak Kürt Bölgesi'nde bugün yapılan seçimler, hem bölgenin iç siyasetinde hem de küresel dengelerde önemli bir dönüm noktası olarak değerlendiriliyor. KDP ve KYB arasında yıllardır süregelen rekabet, bu seçimlerle birlikte yeni bir boyuta taşınabilir Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) haberi
RT @HTSpor: 🟡🔴 Galatasaray'dan Ismail Jakobs açıklaması geldi! "Trendyol Süper Lig’in dokuzuncu haftasındaki Onvo Antalyaspor karşılaşmasında sağ üst arka adalesinde ağrı hisseden ve bugün sponsor hastanemiz Medicana’da yapılan kontrollerinde sağ üst arka adale grubunda 2. derece strain (zorlanma ve kanama) tespit edilen futbolcumuz Ismail Jakobs’un tedavisine başlanmıştır."
🟡🔴 Galatasaray'dan Ismail Jakobs açıklaması geldi! "Trendyol Süper Lig’in dokuzuncu haftasındaki Onvo Antalyaspor karşılaşmasında sağ üst arka adalesinde ağrı hisseden ve bugün sponsor hastanemiz Medicana’da yapılan kontrollerinde sağ üst arka adale grubunda 2. derece strain (zorlanma ve kanama) tespit edilen futbolcumuz Ismail Jakobs’un tedavisine başlanmıştır."
Erkeklerin zaten birlik olması şart Esin Övet (@esinovet) yazdı
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, İstanbul'da 12 bebeğin ölümüne neden olan 'Yenidoğan çetesi' hakkında, "Hukuk vasıtasıyla hepsi en ağır şekilde cezalandırılacaktır" dedi
📌Çilingirle kapıyı açan polis içeri girdiğinde ayakları çarşafla, elleri kravatla arkadan bağlanmış, ünlü turizmcinin cesediyle karşılaştı 📌İşten çıkarılan hizmetçiden yola çıkan cinayet masası, kan donduran cinayeti elde ettikleri içinde 'Aliye' yazılı bir alyans yüzükle çözdü 🗣️O dönem Türkiye gündemini sarsan bu cinayeti çözen cinayet uzmanı emekli polis memuru Ekrem Tokgöz detayları Habertürk Muhabiri Mustafa Şekeroğlu'na (@msekeroglu3) anlattı
RT @magazinHTcom: Liam Payne'in kız arkadaşı sessizliğini bozdu
Liam Payne'in kız arkadaşı sessizliğini bozdu
Çankırı'da ekim ayında çiçek açan elma ağacı görenleri şaşırttı. Bahçe sahibi Osman Bastak, ilk defa böyle bir durumla karşılaştığını söyledi
📍 Adana'da bu yıl 8'incisi düzenlenen "Uluslararası Adana Lezzet Festivali"nde en yoğun ilgiyi kebap görüyor Adana kebabının dumanları gökyüzünü kaplarken vatandaşlar kebapçıların önünde metrelerce kuyruk oluşturdu
Almanya Başbakanı Scholz'un Türkiye'yle savunma alanında işbirliği mesajları Alman basınında
RT @ekonomiHTcom: OPEC'in küresel petrol talebi öngörüsünü 3 ay üst üste aşağı yönlü revize etmesinin ardından Brent petrolün varil fiyatı haftalık bazda yüzde 7,3 değer kaybederek Ekim 2023'ten bu yana en sert düşüşünü kaydetti
OPEC'in küresel petrol talebi öngörüsünü 3 ay üst üste aşağı yönlü revize etmesinin ardından Brent petrolün varil fiyatı haftalık bazda yüzde 7,3 değer kaybederek Ekim 2023'ten bu yana en sert düşüşünü kaydetti
RT @htkesfet: Bu 5 cümleyi duyuyorsanız manipüle ediliyorsunuz! Manipülatörler sizi hangi cümleler ile kontrol altına almaya çalışıyor?
Bu 5 cümleyi duyuyorsanız manipüle ediliyorsunuz! Manipülatörler sizi hangi cümleler ile kontrol altına almaya çalışıyor?
RT @magazinHTcom: Prenses Diana'nın gelinlik tasarımcıları sonunda anlaşmazlığı mahkemede çözdü
Prenses Diana'nın gelinlik tasarımcıları sonunda anlaşmazlığı mahkemede çözdü
TBMM Genel Kurulu, tüketicilerin korunmasına yönelik kanun teklifini, Lübnan'daki Türk askerinin görev süresinin uzatılmasına ilişkin tezkereyi ve 9. Yargı Paketi'ni görüşecek Meclis Plan ve Bütçe Komisyonu'nda da bütçe görüşmeleri başlıyor. Bütçe görüşmelerine Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz'ın 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanunu Teklifi ve 2023 Yılı Merkezi Yönetim Kesin Hesap Kanunu Teklifi'ne ilişkin yapacağı sunumla başlanacak
RT @HTSpor: 🎙️ Edinson Cavani: "Kendimi bir futbol dahisi olarak görmüyorum. Lionel Messi, Diego Maradona, Neymar ve Ronaldinho'yu o sınıfa koyarım. Ben sadece çok çalışan ve kendimi geliştirmeye devam eden bir oyuncuyum." 🏹
🎙️ Edinson Cavani: "Kendimi bir futbol dahisi olarak görmüyorum. Lionel Messi, Diego Maradona, Neymar ve Ronaldinho'yu o sınıfa koyarım. Ben sadece çok çalışan ve kendimi geliştirmeye devam eden bir oyuncuyum." 🏹
İsrail Dışişleri Bakanı Katz, Netanyahu'nun konutuna İHA saldırısından İran'ı sorumlu tuttu
İstanbul'da akıllara durgunluk veren bir hırsızlık olayı yaşandı. Kentte sokakta baygın halde bulunan ve 112 ekipleri tarafından sedyeye konularak hastaneye getirilen bir kişi, hastanede girdiği odadan 500 lira çaldı Yakalanan şüpheli sevk edildiği mahkemece tutuklandı
Niğde'de yolcu otobüsüyle otomobilin çarpışması sonucu 1 kişi hayatını kaybetti, 3 kişi yaralandı
İstanbul Barosu Başkanlığı için 12 adayın yarıştığı seçimlerde oy verme işlemi başladı. 64 bin 72 avukatın oy kullanma hakkına sahip olduğu baroda, avukatlar erken saatlerden itibaren kongre merkezine gelerek oy veriyor
RT @htkesfet: Sinüzit, özellikle soğuk algınlığı mevsiminde sıkça karşılaşılan bir sağlık sorunudur Belirtilerini hafifletmek için doğal yöntemlere başvurabilir ve antibiyotik kullanmadan rahatlama sağlayabilirsiniz. İşte detaylar!
Sinüzit, özellikle soğuk algınlığı mevsiminde sıkça karşılaşılan bir sağlık sorunudur Belirtilerini hafifletmek için doğal yöntemlere başvurabilir ve antibiyotik kullanmadan rahatlama sağlayabilirsiniz. İşte detaylar!
RT @HTSpor: 🇭🇷 Luka Modrić, 39 yaş 40 gün ile Real Madrid formasını resmi bir maçta giyen en yaşlı futbolcu oldu. 👴
🇭🇷 Luka Modrić, 39 yaş 40 gün ile Real Madrid formasını resmi bir maçta giyen en yaşlı futbolcu oldu. 👴
Trabzon'un yüksek kesimlerinde kar yağışı etkili oldu. Trabzon Büyükşehir Belediyesi ekipleri de yoğun kar yağışının ardından kapanan yollara müdahale etti. Kentte mahsur kalan bir araçtaki vatandaşlar da kurtarıldı
"Yenidoğan çetesi"nin 1,5 yıllık serüveni…. Muharrem Sarıkaya (@msarikaya6) yazdı
🚨 Yenidoğan çetesi soruşturmasında ortaya çıkan detaylar dehşete düşürmeye devam ediyor Esenyurt'ta faaliyetine son verilen hastanede bebeği ölen acılı baba Cemil Imrak, "Ben ne gerekiyorsa yapın, gerekirse bebeğimi alıp başka hastaneye götüreyim dedim. 'Sen götürürsen bebeği yolda ambulansta kaybedebiliriz, öyle bir şansımız da var çünkü bebeğin durumu kritik' dedi. Bizim içimize korku verdikleri için bebeği burada tuttular. Beşinci gün arayıp, 'Başınız sağ olsun bebeği kaybettik' dediler" ifadelerini kullandı
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, emniyet ve jandarma trafik ekipleri tarafından 10-17 Ekim tarihleri arasında 2 milyon 855 bin 748 aracın denetlendiğini, 515 bin 232 araca/sürücüye işlem yapıldığını açıkladı
#SONDAKİKA MİT, terör örgütü PKK/KCK için bölge halkından haraç toplayan, örgütün sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı, Irak'ın kuzeyindeki Süleymaniye'de etkisiz hale getirdi
RT @magazinHTcom: Melis Sezen, 'Bir Cumhuriyet Şarkısı'nı yorumladı: Milli bir gurur
Melis Sezen, 'Bir Cumhuriyet Şarkısı'nı yorumladı: Milli bir gurur
İstanbul Pendik D-100 kara yolunun Kadıköy istikametinde iş makinası taşıyan kamyonet devrildi. Kaza nedeniyle Kadıköy istikametinde uzun araç kuyrukları oluştu
İstanbul'da uluslararası bisiklet yarışı ile 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı etkinlikleri kapsamında bazı yollar trafiğe kapatıldı. İstanbul Valiliği kapatılan yolları ve alternatif güzergahları duyurdu
Flaubert ile Turgenyev'in ölümü Muhsin Kızılkaya yazdı...
Meteoroloji'den yapılan hava tahminlerine göre ülkemizin kuzeyindeki illerde yerel kuvvetli sağanak yağış bekleniyor. Yapılan uyarıda yine Karadeniz'deki kentlerde şiddetli rüzgarın da etkili olacağı kaydedildi
ABD istihbaratının İsrail’in İran’a saldırı hazırlıklarını sızdırdığı tartışması sürüyor
RT @htkesfet: Soğuk algınlığı ve grip mevsiminde boğaz ağrısı sizi zor durumda bırakabilir. Ancak, bazı çaylar boğazı yatıştırarak rahatlama sağlayabilir ve semptomları hafifletebilir İşte boğaz ağrınızı yatıştıracak en iyi çaylar ve faydaları!
Soğuk algınlığı ve grip mevsiminde boğaz ağrısı sizi zor durumda bırakabilir. Ancak, bazı çaylar boğazı yatıştırarak rahatlama sağlayabilir ve semptomları hafifletebilir İşte boğaz ağrınızı yatıştıracak en iyi çaylar ve faydaları!
Trump'ın yükselişinin öyküsü Mehmet Açar (@mehmeta777) yazdı
Eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına alenen hakaret" suçundan soruşturma başlatıldı
Antalya'nın Alanya ilçesinde çıkan orman yangını kontrol altına alındı
Adıyaman'da iki otomobilin çarpışması sonucu 1 kişi öldü, 3 kişi yaralandı
Aydın'ın Efeler ve İncirliova ilçelerinde düzenlenen kaçakçılık operasyonunda 3 şüpheli gözaltına alındı
İzmir'in Karaburun ve Foça ilçesi açıklarında 2 can salı ve 1 lastik botta bulunan 16'sı çocuk 76 kaçak göçmen, Sahil Güvenlik ekiplerince kurtarıldı
Isparta'da eğlence merkezinde yangın çıktı. İtfaiye ekiplerince yaklaşık 2 saatlik müdahaleyle söndürülen yangın, maddi hasara yol açtı
Mardin'de PKK'ya operasyon için 'Geçici Özel Güvenlik Bölgesi' ilanı; 2 kırsal mahallede sokağa çıkmak yasaklandı
"Yenidoğan çetesi"nin faaliyetlerinin ortaya çıkarılması amacıyla İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünde kurulan komisyonda görevli doktor Malik Türkay Esin, operasyonun detaylarını anlattı
İsrail ordusunun yaptığı ön incelemede Başbakan Binyamin Netanyahu'nun Kayserya'daki evini hedef alan insansız hava aracının takibi ve düşürülmesi zor "Sayyad 107" tipi İHA olduğunun tespit edildiği belirtildi
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, Batman'ın Kozluk ilçesindeki evlerinin önünde ipte asılı olarak ailesi tarafından bulunan 8 yaşındaki çocuğun Bakanlık gözetimine alındığını ve sağlık kontrolleri için hastaneye nakledildiğini bildirdi
Elazığ'da bıçaklı kavgada 4 kişi yaralandı. Yaralılar, kaldırıldıkları hastanelerde tedavi altına alındı
İzmir'in Bayraklı ilçesinde çok katlı binada çıkan yangın itfaiye ekiplerince söndürüldü
Esenyurt'ta, çarşaflı şüpheli, oto galericilerinin bulunduğu sitedeki iş yerlerine otomatik silahla ateş açıp bir kişiyi yaraladı
RT @magazinHTcom: 'Deha'nın yeni tanıtımı yayınlandı
'Deha'nın yeni tanıtımı yayınlandı
RT @HTSpor: 📸 "Bu fotoğrafın mimarı Okan Buruk!" 🗣️ @ahmetselimkul: "Galatasaraylılar, bu fotoğrafa sarılıp uyuyacaktır." 🎙️ Vedat İnceefe: "İşler iyi gidiyor ve bunu sağlayan kişi Okan Buruk'tur. Bu onun başarısı diye düşünüyorum." 🗣️ @mehmetylmz1010: "Bu yıldız oyuncuların egosuyla her hoca baş edemez."
📸 "Bu fotoğrafın mimarı Okan Buruk!" 🗣️ @ahmetselimkul: "Galatasaraylılar, bu fotoğrafa sarılıp uyuyacaktır." 🎙️ Vedat İnceefe: "İşler iyi gidiyor ve bunu sağlayan kişi Okan Buruk'tur. Bu onun başarısı diye düşünüyorum." 🗣️ @mehmetylmz1010: "Bu yıldız oyuncuların egosuyla her hoca baş edemez."
Eylem Tok ile ilgili "İade anlaşmasının geniş bir yoruma tabi olduğu ve Tok'un resmen suçlanmamış olsa da Türkiye'de yargılanmak üzere iade edilmesinin mümkün olduğu" belirtildi
İsrail'in Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Meşru Beyt Lahiya bölgesine düzenlediği saldırıda en az 73 kişinin öldüğü, onlarcasının yaralandığı belirtildi
Samsun'un İlkadım ilçesinde düzenlenen kaçakçılık operasyonunda 2 şüpheli gözaltına alındı
Hakkari'nin Yüksekova ilçesinde asansör boşluğuna düşen kadın hayatını kaybetti, onu tutmaya çalışan kocası da yaralandı
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Almanya ile Türkiye arasındaki toplumsal bağlara dikkati çekerek, Türkiye'nin önemli bir siyasi aktör olduğunu söyledi
Irak Türkmen Cephesi Başkanı Hasan Turan, Türkmenlerin yoğunlukta olduğu Irak'ın Kerkük şehrinde varlık gösteren terör örgütü PKK'nın, kentte "sivil toplum örgütü adı altında" açık açık faaliyette bulunduğunu bildirdi
Adıyaman'da iki otomobilin çarpışması sonucu 1 kişi öldü, 3 kişi yaralandı
RT @htkesfet: Dünya üzerindeki bitkilerin neredeyse hepsini yeşil olarak kabul ederiz. Yıl içinde mevsimlere göre farklı renklere evrilseler de, özünde bitkiler yeşil renkli olarak kabul edilir Peki ya okyanusun dibindeki bitkiler neden farklı renklerdedir?
Dünya üzerindeki bitkilerin neredeyse hepsini yeşil olarak kabul ederiz. Yıl içinde mevsimlere göre farklı renklere evrilseler de, özünde bitkiler yeşil renkli olarak kabul edilir Peki ya okyanusun dibindeki bitkiler neden farklı renklerdedir?
RT @magazinHTcom: Cumanın değişmeyen galibi 'Kızılcık Şerbeti'
Cumanın değişmeyen galibi 'Kızılcık Şerbeti'
RT @HTSpor: 📺 %100 Futbol 🗣️ @SineCakir: Öncelikle Galatasaray sahada çift forvetle nasıl bir sistemde oynayamaz? 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Icardi ile birlikte 3-4-3 oynayamazsın. Tatlı belayı tatlıya çevirmek için çift forvetle oynamak zorunda.
📺 %100 Futbol 🗣️ @SineCakir: Öncelikle Galatasaray sahada çift forvetle nasıl bir sistemde oynayamaz? 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Icardi ile birlikte 3-4-3 oynayamazsın. Tatlı belayı tatlıya çevirmek için çift forvetle oynamak zorunda.
İsrail işgali ve ablukası altındaki Gazze Şeridi'nin kuzeyinde bulunan Cibaliya Mülteci Kampı'ndaki bir sığınma merkezinde bulunan çok sayıda Filistinlinin, İsrail dronlarından açılan ateş sonucu yaralandığı bildirildi
İstanbul'da bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmalli davranışlarda bulunarak ölmelerine neden olan çete hakkında hazırlanan iddianamede yer alan ve ruhsatı iptal edilen hastanelerden Özel Avcılar Hospital Hastanesi ve Esenyurt'ta bulunan Özel Reyap Hastanesi'nde tedavi gören bebekler kamu hastanesine sevk edildi
RT @htkesfet: Hiç kendinizi gıdıklamayı denediniz mi? Bunu asla yapamazsınız! İşte sinirbilimin eğlenceli tarafı hakkında bilmedikleriniz!
Hiç kendinizi gıdıklamayı denediniz mi? Bunu asla yapamazsınız! İşte sinirbilimin eğlenceli tarafı hakkında bilmedikleriniz!
İsrail devlet televizyonu KAN'ın haberine göre, Netanyahu'ya yakın kaynaklar, "Başbakan'ın, İHA ile suikast girişiminin ardından İran'a daha sert bir hücum düzenlenmesini istediğini" belirtti
Bakırköy Cumhuriyet Savcılığı’nca hakkında iddianame hazırlanan ve bakanlık tarafından lisansı iptal edildiği açıklanan Avcılar’daki Özel Avcılar Hospital’de, yakınları yatan bebeklerini almak için beklemeye başladı
Özgür Özel: FETÖ'nün yaptırdığı hastane ve okullarına nasıl Kanun Hükmünde Kararname ile el konulduysa, bu işe bulaşan hastanelere salı günü Meclis'te hep beraber el koyalım
RT @magazinHTcom: Yasemin Kay Allen, sosyal medya hesabından yaptığı duyuruyla babasının vefat ettiğini duyurdu
Yasemin Kay Allen, sosyal medya hesabından yaptığı duyuruyla babasının vefat ettiğini duyurdu
RT @HTSpor: 📺 %100 Futbol 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Jelert'ten verim alma ihtimali yok. Bence Galatasaray'ın son yıllarda yaptığı en verimsiz transfer. Jelert'in fiziği bek için yeterli değil.
📺 %100 Futbol 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Jelert'ten verim alma ihtimali yok. Bence Galatasaray'ın son yıllarda yaptığı en verimsiz transfer. Jelert'in fiziği bek için yeterli değil.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, "Yenidoğan Çetesi"ne ilişkin, "Şimdi çok net söylüyorum, bir tane CİMER başvurusuyla bir çeteyi çökerttik. İnsanlarımız şunu bilsinler, biz Sağlık Bakanlığı olarak insanlarımızın hayatı için her türlü denetimi, her türlü tetkiki yapıyoruz." dedi
RT @htkesfet: Çikolatalar, yediden yetmişe herkesin severek tükettiği atıştırmalıklar arasında. Öyle ki, çoğu kişi kendini kontrol edemediğini ve sürekli çikolata yeme isteği olduğunu söylemiştir. Gerçekten de çikolata bağımlılık yapabilir mi?
Çikolatalar, yediden yetmişe herkesin severek tükettiği atıştırmalıklar arasında. Öyle ki, çoğu kişi kendini kontrol edemediğini ve sürekli çikolata yeme isteği olduğunu söylemiştir. Gerçekten de çikolata bağımlılık yapabilir mi?
İsrail Ordusu tarafından yapılan açıklamada Gazze'nin kuzeyindeki çatışmada ölen söz konusu askerlerin tank birliğinde görevli olduğu bilgisi verildi
Londra'da binlerce kişi, İsrail'in Gazze ve Lübnan saldırılarını durdurması çağrısıyla düzenlenen mitingin ardından Başbakanlığın bulunduğu Downing Sokağı girişine Gazze'de öldürülen çocuklar ve siviller anısına oyuncak ve çiçek bıraktı
G7 ülkelerinin savunma bakanları, Lübnan'da yaşanan son olaylardan, gerilimin tırmanma riskinden ve Birleşmiş Milletler Lübnan Geçici Barış Gücü'nün güvenliğine yönelik tehditlerden endişe duyduklarını bildirdi
RT @HTSpor: 📺%100 Futbol 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Sokak kedisi rızkını sokakta arar. Osimhen de öyle. Bazen bazı şartlar teknik direktörün lehine işleyebilir ama olumlu yönde tatlı bela gelecek.
📺%100 Futbol 🎙️ (@RidvanDilmen8) Rıdvan Dilmen: Sokak kedisi rızkını sokakta arar. Osimhen de öyle. Bazen bazı şartlar teknik direktörün lehine işleyebilir ama olumlu yönde tatlı bela gelecek.
RT @htkesfet: Meyve ve sebzeler arasındaki ayrım her zaman göründüğü kadar basit değildir. Botanik ve mutfak tanımlarının çeliştiği bu dünyada, domatesten kabağa kadar birçok gıda, iki kategori arasında kalıyor. Peki, bu farklılıklar neden önemli?
Meyve ve sebzeler arasındaki ayrım her zaman göründüğü kadar basit değildir. Botanik ve mutfak tanımlarının çeliştiği bu dünyada, domatesten kabağa kadar birçok gıda, iki kategori arasında kalıyor. Peki, bu farklılıklar neden önemli?
RT @htinfografik: Erkekler en çok eşine, kadınlar babasına güveniyor! 📊 Haberlerimizi grafiklerle infografik hesaplarımızdan takip edin!
Erkekler en çok eşine, kadınlar babasına güveniyor! 📊 Haberlerimizi grafiklerle infografik hesaplarımızdan takip edin!
RT @magazinHTcom: Kalp krizi nedeniyle önceki gün hayatını kaybeden Vural Çelik, son yolculuğuna uğurlanıyor
Kalp krizi nedeniyle önceki gün hayatını kaybeden Vural Çelik, son yolculuğuna uğurlanıyor
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: İnsanın huzurunun, güveninin, refahının, saadetinin ve mutluluğunun olmadığı yerde devlet yönetimi yeterince güçlü olmaz. Onun için vatandaşımızın doğrudan mutluluğunu, huzurunu, güvenliğini sağlamakta önemli araçlarımızın başında gelen muhtarlıklarımızın, her zaman güçlendirilmesi Türkiye'nin önceliklerinden birisi olmuştur
RT @HTSpor: MS | 🔴⚪️ Antalyaspor 0-3 Galatasaray 🟡🔴 ⚽️ Icardi 10' 52' ⚽️ Osimhen 90+3'
MS | 🔴⚪️ Antalyaspor 0-3 Galatasaray 🟡🔴 ⚽️ Icardi 10' 52' ⚽️ Osimhen 90+3'
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Avrupa Birliği Dış İlişkiler ve Güvenlik Politikası Yüksek Temsilcisi Josep Borrell'in esir Ukraynalı askerlerin öldürüldüğü yönündeki suçlamalarının asılsız olduğunu bildirdi
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul’da Muhtarlar Buluşması programında konuşuyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ülkemizin sorunlarını ve bunlara dair çözüm önerileri noktasında hepimiz anı düşünmek zorunda değiliz ama aynı zeminde uluşmak zorundayız. Kuru hamaset yapmanın da öfke diline sarılmanın da doğmamış çocuğa don biçmenin muhalefet dahil kimseye faydası dokunmaz. Attığımız adımlarda muhalefet de bizim kadar Cumhur İttifakı kadar istekli olmalı, bu çabalara samimiyetle sahip çıkmalı, yapıcı katkılarda bulunmalıdır
Muğla'nın Menteşe ilçesindeki orman yangınına havadan ve karadan müdahale devam ediyor
CHP İstanbul İl Örgütü, bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden oldukları ve haksız kazanç elde ettikleri öne sürülen "yenidoğan çetesi"ne ilişkin basın açıklaması düzenledi
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul'da Adalet Bakanı Yılmaz Tunç ve Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'nu kabul etti Erdoğan, görüşmede son günlerde kamuoyunun gündeminde olan konularla ilgili bakanlardan detaylı bilgi aldı
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Pençe-Kilit bölgesinde devam eden arama tarama ve keşif gözetleme faaliyetlerine ilişkin görüntüler paylaştı
İzmir'in Buca ilçesindeki evinde cansız bedeni bulunan Fidan Çakır'ın katili 10 yıllık arkadaşı çıktı Çakır'ı çekememezlik nedeniyle çıkan tartışmada öldürdüğünü söyleyen Dilan Ergen tutuklandı
💬Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bizim Suriyelilere kapımız açık. Özellikle Orta Doğu'daki savaş nedeniyle kapımız açık. Lübnan'dakilere de kapımız açık 💬Almanya Şansölyesi Olaf Scholz: İsrail konusunda fikirlerimiz farklı Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Şansölyesi Olaf Scholz ile ortak basın toplantısı düzenledi
RT @magazinHTcom: Pınar Deniz ile Kaan Yıldırım'ın bebeklerinin cinsiyeti belli oldu
Pınar Deniz ile Kaan Yıldırım'ın bebeklerinin cinsiyeti belli oldu
RT @HTSpor: MS | 🔴🔵 Trabzonspor 1-0 Başakşehir 🟠🔵 ⚽️ Višća 90+1'
MS | 🔴🔵 Trabzonspor 1-0 Başakşehir 🟠🔵 ⚽️ Višća 90+1'
İstanbul'da, bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ölmelerine neden olan 'Yenidoğan çetesi'nin önemli isimlerinin incelenen cep telefonlarının ön raporu tamamlandı Çete lideri Fırat Sarı, İlker Gönen ve ambulans şoförü Gıyasettin Mert Özdemir'in cep telefonlarında şoke eden detaylar ortaya çıktı Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
19 Ekim Muhtarlar günü tüm yurtta törenlerle kutlandı. Muhtarlık teşkilatının demokrasinin önemli yapılarından olduğunu vurgulayan muhtarlar, haklarının güvence altına alınması için "Muhtarlık Kanunu"nun çıkartılmasını istedi
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Almanya Başbakanı Olaf Scholz ortak basın toplantısı düzenliyor
Almanya Başbakanı Scholz: (İsrail-Filistin) Tırmanmanın azalması ve bir ateşkes bu çatışmanın yayılmasını engellemek için şarttır. İki devletli bir çözüm olmalı
Almanya Başbakanı Scholz: Dünya çapında en çok vize veren konsolosluklar, Alman konsoloslukları. Dünya çapında konsolosluklarımızı dijitalleştirerek iyileştirmek istiyoruz. Haklı şikayetler elbette bunlar, örneğin iş adamları, fuara katılan kişiler, öğrenciler ya da TIR şoföleri için bunlar çok önemli konular. Bunun öncelikli bir husus olduğunu biliyorum
RT @magazinHTcom: Cem Yılmaz'ın 12 yaşına ait nostaljik bir videosu ortaya çıktı. Yılmaz'ın o yaşlardaki hali, kariyerinin işaretiymiş
Cem Yılmaz'ın 12 yaşına ait nostaljik bir videosu ortaya çıktı. Yılmaz'ın o yaşlardaki hali, kariyerinin işaretiymiş
RT @htkesfet: Yoğun iş temposu ve sürekli artan talepler, çalışanların giderek daha fazla tükenmişlik yaşamasına yol açıyor. İş stresinin tehlikeli boyutlara ulaşmaması için belirtileri tanımak ve önlemler almak büyük önem taşıyor
Yoğun iş temposu ve sürekli artan talepler, çalışanların giderek daha fazla tükenmişlik yaşamasına yol açıyor. İş stresinin tehlikeli boyutlara ulaşmaması için belirtileri tanımak ve önlemler almak büyük önem taşıyor
İstanbul Valiliği, uluslararası bisiklet yarışı ile 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nın etkinlikleri kapsamında yarın trafiğe kapatılacak yolları ve alternatif güzergahları duyurdu
İstanbul'un Esenler Kemer Mahallesi ile Silivri Fener Mahallesi'nde görev yapan İstanbul'un en genç muhtarları Ecenur Altaş ile İsmet Altınkoç, tecrübeli seleflerinin ardından başarılı çalışmalarla haklarındaki ön yargıları kırdıklarını ifade ediyor
Ordu Üniversitesi öğrencisi F.A., cinsel istismara uğradığını ve şantaj yapıldığını duyurmasının ardından koruma altına alındı. İçişleri Bakanlığı Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı harekete geçti
Türkiye'nin gündemi, bebekleri ölüme gönderen 'Yenidoğan çetesi'. OECD raporlarına göre Türkiye'de 1 yaşın altındaki her 1000 bebeğin 9'u ölüyor. Bu oran dünya ortalamasının altında olsa da, Avrupa ortalamasının 2 katından yüksek. OECD ülkeleri arasında ise Kolombiya'nın ve Meksika'nın ardından sonuncu ülke Türkiye
RT @HTSpor: 🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, ikinci kez Dünya şampiyonu! 🏆 #SpanishWorldSBK
🇹🇷 Toprak Razgatlıoğlu, ikinci kez Dünya şampiyonu! 🏆 #SpanishWorldSBK
RT @magazinHTcom: Timuçin Esen, Adem karakteriyle ezber bozacak
Timuçin Esen, Adem karakteriyle ezber bozacak
Irak'ın kuzeyindeki Hakurk ve Metina bölgelerinde 11 terörist etkisiz hale getirildi
CHP lideri Özel: Memlekette çocuk okutuyorsun, güvende değil. Üniversiteye gidiyor, güvende değil. Evleniyor, güvende değil. Boşanıyor, güvende değil. Takip ediliyor. Polise başvuruyor, savcıya gidiyor, güvende değil. Maalesef yeni doğuyor, güvende değil
Siyaset bilimci ve yazar Prof. Dr. Fuat Keyman için Şişli Teşvikiye Camisi'nde cenaze töreni düzenlendi
#SONDAKİKA "Yenidoğan çetesi" soruşturması kapsamında İstanbul'da ruhsatı iptal edilen özel hastane sayısı 9 oldu. İşte o hastaneler: Özel Avcılar Hospital Hastanesi, Özel TRG Hospitalist Hastanesi, Özel Birinci Hastanesi, Özel Güney Hastanesi, Özel Bağcılar Medilife Hastanesi, Özel Beylikdüzü Medilife Hastanesi, Özel Reyap İstanbul Hastanesi, Bağcılar Özel Şafak Hastanesi ve Özel Silivri Kolan Hastanesi
Tekirdağ Çorlu'daki Özel Reyap Hastanesi'nin bu sabah ruhsatının iptal edilmesi ve içindeki hastaların taburcu edilmesiyle birlikte; "Yenidoğan çetesi" soruşturması kapsamında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 10'a ulaştı
Elazığ Belediyesi, sağlıklı ve ekonomik bir menü ile hizmet vermesi amacıyla hayata geçirdiği "Şehir Lokantası"nı yakında hizmete açmaya hazırlanıyor
İsrail'in kuzeyinde Başbakan Binyamin Netanyahu'nun konutunun insansız hava aracıyla hedef alınmasının ardından Hizbullah tarafından birden fazla salvoda fırlatılan yaklaşık yüz kadar roket saldırısında bir kişi öldü, 10'dan fazla kişi yaralandı
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Almanya Başbakanı Olaf Scholz'u kabulü başladı
Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Almanya Başbakanı Scholz'un görüşmesinden ilk kareler geldi
Malatya'nın Pütürge Belediye Başkanı Mikail Sülük, ilçede kentsel dönüşüm projelerinin tamamlandığını belirterek, yeni konutlar ve iş yerlerinin, yerel ekonomiyi canlandıracağı ve yaşam standartlarını yükselteceğini ifade etti
#SONDAKİKA "Yenidoğan çetesi" soruşturması kapsamında İstanbul'da ruhsatı iptal edilen özel hastane sayısı 9 oldu. İşte o hastaneler: Özel Avcılar Hospital Hastanesi, Özel TRG Hospitalist Hastanesi, Özel Birinci Hastanesi, Özel Güney Hastanesi, Özel Bağcılar Medilife Hastanesi, Özel Beylikdüzü Medilife Hastanesi, Özel Reyap İstanbul Hastanesi, Bağcılar Özel Şafak Hastanesi ve Özel Silivri Kolan Hastanesi
RT @htkesfet: Bal, antibakteriyel ve antioksidan özellikleri de dahil olmak üzere sayısız sağlık faydasıyla bilinen doğal bir tatlandırıcıdır. Kahvaltılarımızda, tatlılarda rahatlıkla ve bolca tüketiriz. Balı ısıtarak tüketmek sağlık açısından zararlı mıdır?
Bal, antibakteriyel ve antioksidan özellikleri de dahil olmak üzere sayısız sağlık faydasıyla bilinen doğal bir tatlandırıcıdır. Kahvaltılarımızda, tatlılarda rahatlıkla ve bolca tüketiriz. Balı ısıtarak tüketmek sağlık açısından zararlı mıdır?
Ankara Büyükşehir Belediyesi'nde 300, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi'nde de 96 olmak üzere toplam 396 itfaiye eri alınacak. Başvurular Ankara'da 18-22 Kasım, Kocaeli'de ise 21-29 Kasım 2024 tarihleri arasında elektronik olarak yapılacak
Eski adı Çirkince... İzmir'in Selçuk ilçesinde bulunan Şirince köyü, sonbaharda da şehrin stresinden uzaklaşmak isteyen yerli ve yabancı turistlerin uğrak noktası oluyor
RT @HTSpor: 🟡🔵 Fenerbahçe ve Türk futbolu tarihine adını kazımış 3 efsane isim HT Spor ekranlarında buluşuyor! 📺 🗓️ Aykut Kocaman, Oğuz Çetin ve Rıdvan Dilmen ile Çerçeve Özel, 22 Ekim Salı günü saat 20.00'de HT Spor'da!
🟡🔵 Fenerbahçe ve Türk futbolu tarihine adını kazımış 3 efsane isim HT Spor ekranlarında buluşuyor! 📺 🗓️ Aykut Kocaman, Oğuz Çetin ve Rıdvan Dilmen ile Çerçeve Özel, 22 Ekim Salı günü saat 20.00'de HT Spor'da!
RT @magazinHTcom: One Direction'ın üyesi Liam Payne'in vefatının ardından hayranları, Arjantin'in başkenti Buenos Aires'te yas tutuyor. Bu anlara tanıklık edenler arasında şarkıcının babası Geoff Payne de bulunuyor
One Direction'ın üyesi Liam Payne'in vefatının ardından hayranları, Arjantin'in başkenti Buenos Aires'te yas tutuyor. Bu anlara tanıklık edenler arasında şarkıcının babası Geoff Payne de bulunuyor
RT @ekonomiHTcom: TESK'ten bankalara komisyon tepkisi
TESK'ten bankalara komisyon tepkisi
Adana'da, 17 yaşındaki G.Ç. ve aynı yaştaki Z.B. isimli kızların kavgasını ayırmak isteyen 21 yaşındaki Mehmet Emin C.'yi tabancayla vuran 36 yaşındaki Ömer S. tutuklandı. Ömer S. ifadesinde, "Havaya ateş ettim. Gencin nasıl vurulduğunu anlamadım" dedi.
Bozkır sincapları olarak anılan gelengiler, sonbaharda kış uykusuna yatmak için hazırlanıyor
Muğla'nın Dalaman ve Köyceğiz ilçelerinde önceki gün elektrik tellerinden çıktığı belirlenen orman yangınlarını söndürme çalışmaları havadan ve karadan müdahalelerle sürüyor
Muğla'nın Dalaman ilçesindeki orman yangını kontrol altına alındı, Köyceğiz'deki orman yangınını söndürme çalışmaları sürüyor
Bu yıl brüt 183 bin lira olan Cumhurbaşkanı ödeneği gelecek yıl yüzde 30 oranında artarak 238 bin liraya yükselecek. Cumhurbaşkanı ödeneğine endeksli olan eski cumhurbaşkanları Ahmet Necdet Sezer ve Abdullah Gül'ün emekli aylıkları da aynı oranda artacak. Ancak, bu artışa rağmen Sezer ve Gül'ün emekli aylıkları ocak ayında milletvekili emekli aylıklarının yaklaşık 28 bin lira altında kalacak. Ahmet Kıvanç'ın (@ahmetkivanc) haberi
Manisa'da, dini nikahla birlikte yaşadığı 19 yaşındaki Sude Naz Atak'ı sokak ortasında öldüresiye dövüp, hakaretlerde bulunan tutuklu sanık Yılmaz Akman'ın tahliye kararına savcılık itiraz etti. İşte sıcak gelişme...
Rize'de dün öğleden sonra etkili olan sağanak yağmur sel ve heyelana yol açtı. Çayeli ilçesinde 2 katlı ahşap ev hasar alırken, 1 minibüs de uçuruma sürüklendi
RT @HTSpor: 💬 Süper Lig'in dokuzuncu haftasında Antalyaspor'a konuk olacak Galatasaray'da Kaan Ayhan'a uyarı geldi. Okan Buruk derbi öncesinde milli futbolcudan temkinli olmasını istedi. 📌 Buruk'un üçlü-dörtlü arasındaki hibrit anlayışı için kritik önemi bulunan Kaan, sağ bekte formayı üzerine geçirdiğinden bu yana kimseye kaptırmadı. 📎 @ccelikcagatay ▶️
💬 Süper Lig'in dokuzuncu haftasında Antalyaspor'a konuk olacak Galatasaray'da Kaan Ayhan'a uyarı geldi. Okan Buruk derbi öncesinde milli futbolcudan temkinli olmasını istedi. 📌 Buruk'un üçlü-dörtlü arasındaki hibrit anlayışı için kritik önemi bulunan Kaan, sağ bekte formayı üzerine geçirdiğinden bu yana kimseye kaptırmadı. 📎 @ccelikcagatay ▶️
RT @magazinHTcom: Pınar Deniz ve Kaan Yıldırım'ın aile yemeği
Pınar Deniz ve Kaan Yıldırım'ın aile yemeği
RT @ekonomiHTcom: "Engelli ve eski hükümlülere 103 milyon 436 bin lira kaynak tahsis ettik"
"Engelli ve eski hükümlülere 103 milyon 436 bin lira kaynak tahsis ettik"
"Trump'ın Hikâyesi" (The Apprentice), ABD'de Kamala Harris'le başkanlık yarışına giren Donald Trump'ın, emlak dünyasındaki yükselişini, ailesiyle ilişkilerini ve ilk evliliğini konu alıyor. Trump'ın "Sahte ve seviyesiz" bulduğu film hakkında merak edilenleri Habertürk film eleştirmeni Mehmet Açar (@mehmeta777) yazdı
#CANLI Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İstanbul’da İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi ile ortak basın toplantısı düzenliyor
Dışişleri Bakanı Fidan: İsrail, İran'ı savaşa çekmek istiyor. Savaşın tüm bölgeye yayılma riski asla hafife alınmamalı. Küresel düzeyde çok ciddi yansımaları olabilecek bir gerilimin içindeyiz. Bölgemizde savaş istemiyoruz
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan ve İran Dışişleri Bakanı Abbas Arakçi açıklamalarda bulundu. Fidan, İsrail'in İran'ı savaşa çekmek istediğini söyledi. İranlı bakan ise İsrail'e karşı tüm tedbirleri aldıklarını, Hamas lideri Sinvar'ın ölümünü de kınadıklarını bildirdi
İstanbul'da 962 mahallenin 198'inde kadın muhtar görev yaparken Beşiktaş, Kadıköy, Beylikdüzü ve Bakırköy'de kadın muhtar sayısı erkekleri geride bıraktı
Özel televizyonların kısa tarihi Oray Eğin yazdı... @orayegin
RT @HTSpor: 📈 Süper Lig'in dokuzuncu haftasında Antalyaspor'a konuk olacak Galatasaray, Okan Buruk yönetiminde milli maç aralarından kayıpsız dönüyor. ❌ Söz konusu süreçte sekiz maça çıkan sarı-kırmızılılar 7 galibiyet alırken sadece Adana Demirspor müsabakasında puan kaybetti. 📎 @ccelikcagatay ▶️
📈 Süper Lig'in dokuzuncu haftasında Antalyaspor'a konuk olacak Galatasaray, Okan Buruk yönetiminde milli maç aralarından kayıpsız dönüyor. ❌ Söz konusu süreçte sekiz maça çıkan sarı-kırmızılılar 7 galibiyet alırken sadece Adana Demirspor müsabakasında puan kaybetti. 📎 @ccelikcagatay ▶️
RT @magazinHTcom: Türkiye İş Bankası'nı katkılarıyla BKM'nin yapımcılığında çekilen 'Bir Cumhuriyet Şarkısı'nın galasına çok sayıda ünlü katıldı. Oyuncular ve konuklar, kahkahaları kadar gözyaşlarına da hâkim olamadı
Türkiye İş Bankası'nı katkılarıyla BKM'nin yapımcılığında çekilen 'Bir Cumhuriyet Şarkısı'nın galasına çok sayıda ünlü katıldı. Oyuncular ve konuklar, kahkahaları kadar gözyaşlarına da hâkim olamadı
RT @ekonomiHTcom: Fiş almayana-vermeyene artırımlı ceza
Fiş almayana-vermeyene artırımlı ceza
RT @htkesfet: Solak olmak sağlık üzerinde de etkili olabilir. Bazı araştırmalar, solakların belirli hastalıklara yakalanma riskinin sağ elini kullananlardan daha yüksek olabileceğini gösteriyor. Peki, bu riskler ne kadar gerçek ve neden kaynaklanıyor?
Solak olmak sağlık üzerinde de etkili olabilir. Bazı araştırmalar, solakların belirli hastalıklara yakalanma riskinin sağ elini kullananlardan daha yüksek olabileceğini gösteriyor. Peki, bu riskler ne kadar gerçek ve neden kaynaklanıyor?
Hakkari'nin Yüksekova ilçesinde 10 yıldır kapalı olan yol, Büyükçiftlik Belde Belediye Başkanı Çayan Çiçek'in girişimleriyle yeniden ulaşıma açıldı
Bartın'da üç gündür aralıklarla devam eden sağanak, hayatı olumsuz etkiledi. Sağanak nedeniyle Arıt Çayı'nın debisinin yükselmesiyle 7 köy yolu ulaşıma kapandı. Kentin içerisinden geçen ırmağın su seviyesi de 2 metre yükseldi
Afyonkarahisar’da 66 yaşındaki Güler K., bahçesine giren köpekler yüzünden tartıştığı komşusu tarafından sopa ile dövülüp, üzerine atılan bisiklet ile darp edilerek hastanelik oldu. Olay sonrası S.I. polis tarafından gözaltına alındı.
Biyografiden öyküye, araştırmadan romana, anıdan şiire bu hafta da pek çok kitap okurla buluştu. İşte yeni çıkan kitaplar arasından sizin için seçtiklerimiz... Keyifli okumalar...
İstanbul'un Küçükçekmece Belediyesi, ilçede yaşayan anne ve anne adaylarının ev ve hastane arası ulaşımını gerçekleştirecek "Anne Taksi" projesini hayata geçirdi
RT @HTSpor: 📌 İşte Okan Buruk'un muhtemel 11'i 🗓️ 9. Hafta ⚽️Onvo Antalyaspor 🆚 Galatasaray 📆 19.10.2024 ⏰ 19.00 🏟️ Corendon Airlines Park, Antalya ▶️
📌 İşte Okan Buruk'un muhtemel 11'i 🗓️ 9. Hafta ⚽️Onvo Antalyaspor 🆚 Galatasaray 📆 19.10.2024 ⏰ 19.00 🏟️ Corendon Airlines Park, Antalya ▶️
RT @magazinHTcom: Victoria's Secret'ın 6 yıllık aranın ardından 'kapsayıcı' yönünü göstermek istediği yeni gösterisi, ne değişim yanlılarını ne de eski tadı arayanları sevindirdi
Victoria's Secret'ın 6 yıllık aranın ardından 'kapsayıcı' yönünü göstermek istediği yeni gösterisi, ne değişim yanlılarını ne de eski tadı arayanları sevindirdi
RT @ekonomiHTcom: Altın yatırımcısının yüzünü güldürdü
Altın yatırımcısının yüzünü güldürdü
Bursa'da, bir aracın çarpması sonucu ağır yaralanan 16 yaşındaki lise öğrencisi Zeynep Naz Sarıkaya, 10 gündür tedavi gördüğü hastanede tüm çabalara rağmen kurtarılamadı. 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü Efe Şayık tutuklanmıştı.
#SONDAKİKA İsrail Başbakanı Netanyahu'nun Caesarea'daki evine drone ile bir saldırı gerçekleştirildiği, saldırıda yaralanan olmadığı duyuruldu
Netanyahu'nun evine saldırı İsrail Başbakanı Netanyahu'nun Caesarea'daki evine drone ile bir saldırı gerçekleştirildiği. İsrail'den yapılan açıklamada "Netanyahu evde değildi, can kaybı yok" denildi
Tunceli'de bazı dağların zirveleri kar yağışıyla beyaza büründü. Sonbahar renkleriyle bütünleşen karlı dağlar, güzelliklerine güzellik kattı. Doğa tutkunları da karlı rotalarda gezinti yapıp fotoğraf çekti
Yenidoğan skandalına karışan 17 hastane neden hala açık? Nihal Bengisu Karaca (@nibenka) yazdı...
Askerliğini sigortalı çalışmaya başlamadan önce yapmış olanlar, askerlik borçlanması yaptıklarında sigorta başlangıç tarihlerini öne çekebilirler. Peki, kimler askerlik borçlanması yaparak EYT'li olabilir? Ahmet Kıvanç'ın (@ahmetkivanc) haberi
RT @HTSpor: 🗣️ Sir Alex Ferguson'un kulüp elçiliği görevinden ayrılması üzerine Erik ten Hag: "Elbette ki üzerimizde bir etkisi var. Sir Alex Manchester United'ın kendisidir. Kulübü şu an olduğu yere o getirdi ve bu bizi etkiliyor. Ona kesinlikle kısa vadede ihtiyacımız olacak, tıpkı burada olduğum son iki buçuk yılda olduğu gibi."
🗣️ Sir Alex Ferguson'un kulüp elçiliği görevinden ayrılması üzerine Erik ten Hag: "Elbette ki üzerimizde bir etkisi var. Sir Alex Manchester United'ın kendisidir. Kulübü şu an olduğu yere o getirdi ve bu bizi etkiliyor. Ona kesinlikle kısa vadede ihtiyacımız olacak, tıpkı burada olduğum son iki buçuk yılda olduğu gibi."
RT @magazinHTcom: Bu haftanın öne çıkan paylaşımları Ankaralı Turgut ve Umut Akyürek'ten gelirken, hayatını kaybeden Vural Çelik'in videoları yürek burktu. Gökçe Bahadır'ın saçının alev aldığı anlar viral oldu, Oğuzhan Koç ve Hazal Subaşı'nın yeni ilişkisi deşifre edildi...
Bu haftanın öne çıkan paylaşımları Ankaralı Turgut ve Umut Akyürek'ten gelirken, hayatını kaybeden Vural Çelik'in videoları yürek burktu. Gökçe Bahadır'ın saçının alev aldığı anlar viral oldu, Oğuzhan Koç ve Hazal Subaşı'nın yeni ilişkisi deşifre edildi...
RT @ekonomiHTcom: Kartlı ödemeler eylülde 1,45 trilyon lira oldu
Kartlı ödemeler eylülde 1,45 trilyon lira oldu
Bursa'da, gelinini öldüren kayınvalide, bir yakının düğününe gitmek için uğradığı kuyumcuda polis tarafından yakalandı. O anlar güvenlik kamerasına yansıdı. 46 yaşındaki G.Y., cezaevine gönderildi.
Nice sultanlar toprak altında Esin Övet yazdı... @esinovet
İstanbul'da, bebek ölümlerine neden olan Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi. Hastaların başka hastanelere taburcu edileceği öğrenildi.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, BRICS grubuna üye olmak isteyen her ülkenin katılım için davet edileceğini söyledi.
RT @HTSpor: 🚴 Dünyanın en önemli spor organizasyonlarından biri olan L’Étape by Tour de France bisiklet yarışı, yarın saat 08.00'de HT Spor ve Bloomberg HT ortak yayınında! 📺
🚴 Dünyanın en önemli spor organizasyonlarından biri olan L’Étape by Tour de France bisiklet yarışı, yarın saat 08.00'de HT Spor ve Bloomberg HT ortak yayınında! 📺
RT @magazinHTcom: SHOW TV'nin sevilen programı 'Güldür Güldür Show'un, 12'nci sezonunda 12 izleyicinin 'Güldür Güldür Show'un kendilerini nasıl etkilediğini, hayatlarında nasıl bir yer edindiği Haftanın Portresi'nde @mehmetalpkan1
SHOW TV'nin sevilen programı 'Güldür Güldür Show'un, 12'nci sezonunda 12 izleyicinin 'Güldür Güldür Show'un kendilerini nasıl etkilediğini, hayatlarında nasıl bir yer edindiği Haftanın Portresi'nde @mehmetalpkan1
RT @ekonomiHTcom: Torun Center'a mühür
Torun Center'a mühür
İran dini lideri Ali Hamaney, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın ölümü sonrasında yaptığı açıklamada, “Hamas yaşıyor ve yaşamaya devam edecek” dedi
Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) "yenidoğan çetesi" soruşturmasında adı geçen hastanelerden SGK ile sözleşmesi bulunanlara yönelik incelemenin 3 başmüfettiş ve 3 müfettişle yürütüldüğünü bildirdi
'Yenidoğan çetesi'nin isimleri tek tek tespit edildi. İddianameye giren 47 şüphelinin arasında doktorlar, hemşireler, başhekimler ve hastane sahipleri de yer aldı. Peki çetenin içindeki isimlerden kim kimdir ve neyle suçlanıyorlar? Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
Ne kadar alüminyum o kadar gelişmişlik! Güntay Şimşek yazdı... @SimsekGuntay
Muğla'nın Dalaman ve Köyceğiz ilçelerinde önceki gün elektrik tellerinden çıktığı belirlenen orman yangınlarını söndürme çalışmaları havadan ve karadan müdahalelerle sürüyor
RT @htkesfet: İtalya'nın kalbinde saklı olan San Marino, dünyanın en eski cumhuriyeti olarak zamanın sınavlarına meydan okuyor. 1700 yılı aşkın bir süredir bağımsız olan bu küçük ülke, tarihi zenginliği ve muhteşem manzaralarıyla ziyaretçilerini büyülüyor
İtalya'nın kalbinde saklı olan San Marino, dünyanın en eski cumhuriyeti olarak zamanın sınavlarına meydan okuyor. 1700 yılı aşkın bir süredir bağımsız olan bu küçük ülke, tarihi zenginliği ve muhteşem manzaralarıyla ziyaretçilerini büyülüyor
Türkiye Yenidoğan çetesinin vahşetine ağlarken, çetenin elebaşlarından Dr. Fırat Sarı'nın fiziksel görünümü için de para harcamayı ihmal etmediği ortaya çıktı...
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla, Resmi Gazete'de yayımlanan karara göre, toplu taşıma seferleri 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı'nda ücretsiz olacak. İşte detaylar...
Mersin'de, 34 yaşındaki Hakan Turan'a silahlı saldırı düzenleyen, 21 yaşındaki Hasan K. ile 19 yaşındaki Berkant Ö. yakalandı. Berkant Ö'nin maktule tabanca ile ateş ettiği, Hasan K.'nin bu anları kaydettiği ortaya çıktı. İki tetikçi de tutuklandı.
Aksaray'da, dün otobüsün devrilmesi sonucu 6 kişi hayatını kaybetti, 34 kişi yaralandı. Tutuklanan otobüsün şoförü Nurhan Hazer, sabah güneşinin gözünü aldığını belirtirken, yaralı yolculardan Nermin Arslan, şoförün çekirdek çitlediğini söyledi.
Düşen sıcaklıklarla birlikte bugün Doğu Anadolu, İç Anadolu'nun doğusu ve Doğu Karadeniz'in yüksek kesimlerinde kar yağışı; Marmara, İç Anadolu, Doğu Anadolu ve Karadeniz'de sağanak bekleniyor. İllerimizde beklenen sıcaklıklar ve hava durumu şöyle...
İzmir'in Torbalı ilçesinde iki motosikletin kafa kafaya çarpıştığı kazada sürücülerden biri öldü, diğeri ağır yaralandı. Feci kaza kameraya yansıdı
Nevşehir merkezli 6 ilde düzenlenen yasa dışı bahis operasyonunda 13 zanlı tutuklandı
İstanbul Ataşehir'de kimyasal madde deposunda çıkan yangın, itfaiye ekiplerince söndürüldü
ABD'de Cumhuriyetçi başkan adayı Donald Trump, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölümünün, Gazze'de "barışı kolaylaştıracağını" düşündüğünü söyledi
İsrail Gazze'de Cibaliye Mülteci Kampı'na saldırdı: En az 33 kişi öldü, 85 kişi yaralandı
Elazığ'da 17 adrese yönelik eş zamanlı düzenlenen kaçak içki ve uyuşturucu operasyonunda 8 şüpheli gözaltına alındı
Kayseri'de yıpranan Türk bayrağını öpüp alnına koyan çocuğa İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri tarafından bayrak hediye edildi
Denizli'de ikiz bebeklere hamile eşini öldüren şahsın yerel mahkeme tarafından verilen beraat kararı bozuldu, ağırlaştırılmış hapis cezası verildi
Edirne'de seyir halindeki motosikletinden düşüp otomobilin altında kalan sürücü hayatını kaybetti
İzmir'in Gaziemir ilçesinde orman yangını çıktı. Ekiplerin alevlere müdahalesi devam ediyor
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla yapılan, bazı bakanlık ve kurumlara ilişkin atama ve görevden alma kararları ile büyükelçi atamalarına ilişkin kararlar, Resmi Gazete'de yayımlandı
İzmir Karşıyaka'da bir derede erkek cesedi bulundu
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk'e, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a, Türkiye Cumhuriyeti ve Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret eden şüphelinin İstanbul'da yakalandığını açıkladı
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, "Bir an önce ateşkes sağlanmalı, her türlü insani yardım Gazze'ye ulaştırılmalı, siyasi süreç işletilerek 1967 sınırlarını esas alan iki devletli çözüm hayata geçirilmelidir." ifadelerini kullandı
Rusya ile Ukrayna arasında yapılan esir takası sonucunda 95 Rus ve 95 Ukraynalı askerin serbest bırakıldığı bildirildi
📌ABD Başkanı Joe Biden, İsrail'in İran'a nasıl ve ne zaman misilleme yapacağını anladığını belirtti ancak ayrıntı vermekten kaçındı
🎙️Galatasaray Teknik Direktörü Okan Buruk, gündemdeki konulara dair çarpıcı açıklamalarda bulundu
#SONDAKİKA İsrail'in 14 gündür kuşattığı Gazze Şeridi'nin kuzeyinde iletişimin kesilmesiyle birlikte yoğun saldırı düzenlediği belirtildi
📌Türkiye’yi sarsan “Yenidoğan Çetesi’nde etkin pişmanlıktan faydalanmak isteyen üyelerin kan donduran ifadeleri ortaya çıktı 🗣️Erkek hemşire Hasan Basri Gök, ifadesinde, bir bebeğin ağır narkotik ilaçlarla uyutulduğunu belirtirken, diğer hemşire Hakan Doğukan Taşçı ise doktor yerine epikriz raporu yazdığını, usulsüz ilaç satışını nasıl yaptığını anlattı ✍🏻Habertürk'ten Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu) haberi...
#SONDAKİKA Dışişleri: Bakan Fidan İstanbul'da Hamas Şura Meclisi Başkanı Muhammed Derviş İsmail ve Hamas Siyasi Büro üyeleri ile görüştü
📌Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas heyetiyle görüşerek esir değişimini mümkün kılacak olan ateşkes anlaşmasını sağlamaya yönelik müzakerelerdeki son durumu ele aldı
Dışişleri Bakanlığı, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu hükümetine ve Dışişleri Bakanı Yisrael Katz'a tepki göstererek, "Bu soykırımın sorumlularının hak ettikleri cezaları almaları için çalışmaya devam edeceğiz." açıklamasında bulundu
RT @HTSpor: 🇹🇷 Anadolu Efes, #THYEuroLeague'in 4. haftasında ağırladığı Olympiakos'u mağlup etti. 🏀
🇹🇷 Anadolu Efes, #THYEuroLeague'in 4. haftasında ağırladığı Olympiakos'u mağlup etti. 🏀
İtalya Başbakanı Giorgia Meloni, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın İsrail saldırısında hayatını kaybetmesinin ardından Orta Doğu'da barışa yönelik yeni bir dönemin açılması için artık İsraillilerin çaba göstermesi gerektiğine inandığını söyledi
Afyonkarahisar'ın Sinanpaşa ilçesinde bariyerlere çarpan otomobildeki 1 kişi hayatını kaybetti, 4 kişi yaralandı
📌Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'ın ev sahipliğinde İstanbul'da düzenlenen Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu üçüncü toplantısında, bölgede kalıcı barış ve istikrarın tesisi ile bölgesel kalkınma konuları ele alındı
RT @magazinHTcom: Austin Butler ve Matt Smith yeni filmlerinde 90'lı yıllardan fırlamış gibi
Austin Butler ve Matt Smith yeni filmlerinde 90'lı yıllardan fırlamış gibi
İzmir'in Buca ilçesinde, polisin bir eve düzenlediği operasyonda 3 bin 612 adet sentetik ecza ve 3 tüfek ele geçirilirken, evdeki Nevin Ateş ile özel bir düzenekle açılan kapının ardında bulunan gizli bölmede yakalanan eşi Cihan Ateş gözaltına alındı
📌Karabük Filyos Çayı'nda cesedi bulunan Gabonlu üniversite öğrencisi Jeannah Danys Dinabongho Ibouanga'nın ölümüne ilişkin Dursun Acar’ın tutuklu yargılandığı davanın 5’inci duruşmasında, daha önce şüpheli olarak gözaltına alınan 2 kişi tanık olarak ifade verdi ➡️Duruşmada Mahkeme Başkanı, takipsizlik kararı verilip sonradan gözaltına alınan S.Ç.'ye 'Bir erkek cevap alamadığı bir kadına hangi amaçla, 'neden cevap vermiyorsun, ne yapıyorsun' şeklinde ısrarla mesaj atar?' diye sorması dikkat çekti
Hatay'ın Yayladağı ilçesinde uçuruma devrilen patpattaki 1 kişi öldü, 9 kişi yaralandı. Yaralılar, ambulanslarla çevre hastanelere kaldırıldı
📌İstanbul'da bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmali davranışlarda bulunarak ölmelerine neden olan çetenin çökertilmesini sağlayan ihbarın 27 Mart 2023 günü CİMER'e yapıldığı ortaya çıktı 🗣️İsimsiz ihbarda eski PKK hükümlüsü Fırat Sarı ile İlker Gönen'in SSK'yı dolandırdığı ve 'Birçok bebek insanlık dışı şekilde öldü. Yüzlerce bebek öldü' denildi ➡️Bu ilk ihbar İl Sağlık Müdürlüğü'ne, oradan da Mali Şube polisine gönderildi. Önce Özel Hastanelerin denetiminden sorumlu birimin yetkilisi olan Doktor Malik Türkay Esin'in bilgisine başvuruldu ➡️Alınan bilgilerin ardından Türkiye gündemini sarsan "Yenidoğan Çetesi"nin ortaya çıkarılmasını sağlayan çalışmalar yapılmaya başlandı ✍🏻Habertürk'ten Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi...
Putin, Ukrayna'nın nükleer silah üretmeye yönelik açıklamalarının bir kışkırtma olduğunu belirterek, "Böyle bir tehdit, Rusya’dan uygun bir yanıtın verilmesine yol açacaktır. Rusya, bunun olmasına hiçbir koşulda izin vermeyecektir." dedi
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, İsrail'le ticaretin sürdüğünü belirterek, "Maalesef ortaya bir gerçek çıktı. İsrail'le ticaret cayır cayır devam ediyor." dedi
🎙️Yenidoğan çetesi soruşturmasıyla ilgili kameraların karşısına geçen İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: 47 şüpheli hakkında 16 10 2024 tarihinde iddianame hazırlanmış, 22'si tutuklu bulunan bu şüphelilerle ilgili yargılama süreci başlamış ve devam etmektedir
Show TV ekranlarında yayınlanan Didem Arslan Yılmaz’la Vazgeçme’de anne Huriye ve baba Yaşar’ın iddiaları olay yarattı. Huriye ve Yaşar, gelinleri Çiğdem’in felçli oğulları Abdullah’a iyi bakmadığını, engelli maaşını kendi yararına kullandığını iddia etti
RT @magazinHTcom: 45 yıllık evliliğini bitiren Meryl Streep hakkında Martin Short ile aşk söylentisi
45 yıllık evliliğini bitiren Meryl Streep hakkında Martin Short ile aşk söylentisi
İzmir'in Buca ilçesinde, bir süredir kendisinden haber alınamayan Fidan Çakır, polis ekipleri tarafından evinde ölü bulundu. Vücudunda kesi izleri bulunan Fidan'ın cenazesi, morga kaldırıldı
🇹🇷Benfica'da forma giyen milli futbolcularımız Kerem Aktürkoğlu ve Orkun Kökçü'ye, İngiltere'den iki dev talip çıktı 🗣️Milli futbolculara, İngiltere'den Tottenham ve Manchester United'ın talip olduğu iddia edildi
📌Milli Eğitim Bakanlığı, öğretmen atamalarından, eğitim çalışanlarına yönelik şiddette ceza oranlarının artırılmasına kadar birçok düzenlemeyi içeren Öğretmenlik Mesleği Kanunu'nun, Resmi Gazete'de yayımlandığını duyurdu
RT @magazinHTcom: Vural Çelik: Yalnızlık kötü şey
Vural Çelik: Yalnızlık kötü şey
🗣İran Cumhurbaşkanı Mesud Pezeşkiyan, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölümünün İsrail işgaline karşı direnişi akamete uğratmayacağını söyledi
#CANLI İYİ Parti Genel Başkanı Müsavat Dervişoğlu (@MDervisogluTR), Habertürk TV Genel Yayın Yönetmeni Mehmet Akif Ersoy'un (@ersoyakif1) sorularını yanıtlıyor
"Sayın Çelik'in söylediklerine imzamı atarım" Müsavat Dervişoğlu: Beynelmilel siyonizmin Nil ile Fırat arasındaki vadiye hakim olmak üzere rüyasını gördüğü Arz-u Mevud benim vukufiyet alanımdan biridir, bilirim onu. İsrail Dışişleri Bakanı'nın son attığı tweeti gördüm. Sayın Ömer Çelik'in vermiş olduğu cevaba yürekten katılıyorum, altına imzamı atarım
Müsavat Dervişoğlu: Sayın Devlet Bahçeli, Cumhurbaşkanının konuşmasından etkilendiğini, dolayısıyla durumdan vazife çıkararak Cumhur İttifakı'nın bileşimi olarak DEM'e el uzattığını ifade ettiler. Bu sayın Bahçeli'nin değil vekaleten Erdoğan'ın eli olduğu düşünüldüğünde pek tabiidir ki konu anayasa tartışmalarına doğru gidiyor. Bunu tekzip etmek bizim değil, iktidarın görevidir
Lübnan Hizbullah'ı ve Yemen'deki Husiler, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın İsrail saldırısında hayatını kaybetmesi nedeniyle övgü dolu taziye mesajları paylaştı
Ordu'da 19 yaşındaki Soner Genç, akrabasına av tüfeğini gösterirken yanlışlıkla başından vurarak öldürdü
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, “yenidoğan çetesi” olarak adlandırılan ve yenidoğan bebeklerin ölümlerine neden olan vahim olaylar zincirine ilişkin olarak heyet görevlendirdi
Aydın'ın Efeler ilçesinde apartmandaki iki evden aynı gün hırsızlık yaptıkları öne sürülen 3 kadın şüpheli tutuklandı
#SONDAKİKA Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: "İstanbul’da bazı özel hastanelerin yeni doğan bakım ünitelerinin kiralanarak insani ve uygun olmayan koşullar nedeniyle bebek ölümlerinin meydana geldiğine yönelik CİMER'e yapılan başvurular ve İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün ihbarı üzerine Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığınca 21.05.2023 tarihinde soruşturma başlatılmış, bu kapsamda bugüne kadar gözaltına alınan 47 şüpheliden 22’si tutuklanmıştır. 47 şüpheli hakkında 16.10.2024 tarihinde iddianame hazırlanmış ve 22’si tutuklu bulunan bu şüphelilerle ilgili yargılama süreci devam etmektedir"
RT @GastroHt: 🍫Dört bir yanımızı Dubai çikolatası çılgınlığı sardı. Adeta kıyamet kopuyor... Üstelik sadece ülkemizde değil tüm dünyada kıyamet kopuyor. Nereden çıktı bu Dubai çikolatası? ✍🏻Necmiye Uçansoy yazdı
🍫Dört bir yanımızı Dubai çikolatası çılgınlığı sardı. Adeta kıyamet kopuyor... Üstelik sadece ülkemizde değil tüm dünyada kıyamet kopuyor. Nereden çıktı bu Dubai çikolatası? ✍🏻Necmiye Uçansoy yazdı
Bingöl’de beton mikserinin hafif ticari aracın üzerine devrilmesi sonucu 3 kişi yaralandı. Yaralılar, sağlık ekiplerince Bingöl Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı
Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığınca 22'si tutuklu 47 şüphelinin yer aldığı "Yenidoğan çetesi" hakkındaki iddianamede yer alan 19 özel hastaneden faaliyetleri askıya alınan hastanelerden Medilife Hastanesi'nin girişindeki üzerinde "Yenidoğan dostu hastane" yazılı görsel dikkat çekti
📌Erdoğan, yarın Almanya Başbakanı Scholz'u kabul edecek ➡️İstanbul'da yapılacak görüşmede vize sorunu ve Türkiye-Avrupa birliği ilişkileri ele alınacak. İsrail'in bölgedeki saldırıları, Eurofighter savaş uçaklarının tedariki ve Rusya-Ukrayna savaşı da gündemde olacak
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: 6 milyon civarındaki uyuşmazlık arabulucuların önüne geldi. Bunun 4 milyonu anlaşma ile sonuçlandı. İki taraf olduğunu düşünürsek 8 milyon vatandaşın mahkemeye gitmeden karşılıklı barışarak davalarını çözdüklerini görüyoruz
📌Liderliğini yurtdışında bulunan Barış Boyun’un yaptığı organize suç örgütüyle, yine liderliğini yurtdışında tutuklu olan Beratcan Gökdemir’in yaptığı 'Daltonlar' suç örgütüne yönelik düzenlenen operasyonlarda gözaltına alınan 166 kişiden 147’si tutuklandı ➡️Tutuklananlar arasında Barış Boyun’un eşi Ece Boyun ile iş insanı Adnan Çolak da yer aldı. İş insanı Adnan Çolak'ın eski futbolcu Mecnur Çolak’ın oğlu olduğu ortaya çıktı ✍🏻Habertürk'ten Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
Sinop’ta düzenlenen operasyonda, haklarında kesinleşmiş hapis cezası olan 3 hükümlü yakalandı
📌Antalya Kemer'de bir otelin çatı kısmında yangın çıktı. Tatilciler otelden tahliye edilirken, bölgeye sevk edilen itfaiye ekipleri, alevlere müdahale başlattı
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan, BM nezdinde İsrail'e uygulanacak silah ambargosunun İsrail'i durdurmak için etkili bir adım olacağını, Türkiye'nin bunu dillendirmeye devam edeceğini belirtti
📌AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: Nazi ve katil İsrail Dışişleri Bakanı Katz bir cinayet şebekesinin üyesidir
Tokat'ın Erbaa ilçesinde düzenlenen operasyonda, bir TIR'da 73 kilo 552 gram skunk ele geçirildi
📌Konya Meram'da 5 gündür kayıp olarak aranan 35 yaşındaki Satılmış Sıvacı'nın cansız bedeni sulama kanalında bulundu. Sıvacı'nın kesin ölüm nedeni yapılacak otopsi sonucuyla netlik kazanacak
📌Ciner Yayın Holding Yönetim Kurulu Başkanı M.Kenan Tekdağ, TFF Başkanı İbrahim Ethem Hacıosmanoğlu'nu makamında ziyaret etti
Muğla'nın Dalaman, Ortaca ve Menteşe, Adana'nın merkez Sarıçam, İzmir'in Seferihisar ve Mersin'in Silifke ilçesinde dün orman yangını çıktı Adana, Mersin ve İzmir'deki yangınlar havadan ve karadan müdahale ile kontrol altına alınırken, Muğla'da alevlere müdahale sürüyor
📍Adana, Mersin ve İzmir ile Muğla'nın Milas ilçesinde çıkan yangınlar havadan ve karadan müdahale ile kontrol altına alındı ➡️Antalya'nın Alanya ilçesinde çıkan roman yangınına havadan ve karadan müdahale başlatıldı 🗣️Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Muğla'da devam eden yangınlarla ilgili olarak: Menteşe'deki orman yangınında 17'si yazlık, 29 yapı zarar gördü. 75 hane de tahliye edildi. Dalaman ilçesindeki yangın nedeniyle 85 yapı tahliye edilmek durumunda kaldı. Çok şükür bir can kaybımız yok. Orman teşkilatı havadan ve karadan söndürme işlemlerine devam ediyor
📌 Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'ndan 'Yenidoğan çetesi' açıklaması: Yanlış uygulamalarla mücadeleye devam edeceğiz. Canice ve kabul edilemez. Devlet olarak peşinde olduk. Her türlü cezayı ve önlemi almaktayız 🎤@orhnogz 📌 Hamas, Sinvar'ın ölümünü resmen doğruladı. Sinvar'ın ölümünün yankıları neler? 🎤@Eminn_Arslan 📌 E-ticareti şirketi Hepsiburada, Kazak Kaspi'ye satılıyor 🎤@Cozenen 📌 Dünyanın en çok kazanan futbolcuları açıklandı: Cristiano Ronaldo damga vurdu 🎤@uursarikaya 📌 Ünlü oyuncu Vural Çelik, evinde ölü olarak bulundu. Çelik, geçtiğimiz yıl verdiği bir röportajda; "3 günlük dünya" demişti 🎤@uniquemelike 📌 Üniversite öğrencileri için KYK yurt yedek sonuçları açıklandı 🎤@yagmpolat 📌 Videografiker 📹 @emirrayhn Siyasetten spora, magazinden ekonomiye... Türkiye'de ve dünyada öne çıkan başlıkları, günün kaçırılmaması gereken haberlerini Helin Genç, Haber Merkezi'ne soruyor. İşte 18 Ekim 2024'ün öne çıkan haberleri...
RT @magazinHTcom: Hadise'nin isyanı: Henüz bir anne değilim ama içim yanıyor
Hadise'nin isyanı: Henüz bir anne değilim ama içim yanıyor
RT @HTSpor: 🟡🔴 Galatasaray'ın Antalyaspor maçı kadrosu belli oldu!
🟡🔴 Galatasaray'ın Antalyaspor maçı kadrosu belli oldu!
MEB'in genelgesine göre, İstanbul'da ikili eğitim yapılan okullarda ders saatleri 40 dakikadan 35 dakikaya düşürüldü Habertürk'ten Demet Demirkır'ın (@demetdemirkirtr) haberi
İsrail, Yahya Sinvar'ın bulunduğu binaya silahlı güçleri ile birlikte bir drone'u boşuna göndermemişti kuşkusuz. Amaçları bir Hamas liderini daha katletmek olduğu kadar bunun propagandasını da yapmaktı. Ancak silahlı güçlere karşılık elindeki sopa ile dahi direnişine devam eden Sinvar'ın bu görüntüleri İsrail'in hedeflediğinin tersi yönünde bir etki yarattı. Görüntülerin Filistinli gençlere ilham olacağına yönelik hakim bir kanı da oluşmuş durumda Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) haberi
RT @htkesfet: 🤧Özellikle mevsim geçişlerinde görülen grip, soğuk algınlığı, yüksek ateş, boğaz ve baş ağrısı gibi birçok hastalıkla savaşabilmenin yolu, ancak güçlü bir savunma sistemine sahip olmakla mümkün olabilir. Bunun yolu da doğal beslenmektir. İşte detaylar...
🤧Özellikle mevsim geçişlerinde görülen grip, soğuk algınlığı, yüksek ateş, boğaz ve baş ağrısı gibi birçok hastalıkla savaşabilmenin yolu, ancak güçlü bir savunma sistemine sahip olmakla mümkün olabilir. Bunun yolu da doğal beslenmektir. İşte detaylar...
#CANLI Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu açıklama yapıyor
📌"Sonuna kadar takipçisi olacağız" 📌"Yanlış uygulamalarla mücadeleye devam edeceğiz" 📌"Canice ve kabul edilemez" Sağlık Bakanı Prof. Kemal Memişoğlu 10 bebeğin ölümüne yol açan 'Yenidoğan çetesi'yle ilgili açıklama yaptı
🚨 "Yenidoğan çetesi" soruşturmasında savcıyı makamında tehdit eden, kendisini "eski müsteşar" olarak tanıtan ve bu çeteyle ilişkisinin hangi boyutta olduğu araştırılan Mustafa Kemal Zengin'in daha önce de bir kişiyi belediyede büfe sahibi yapmak vaadiyle dolandırdığı gerekçesiyle 10 ay hapis ve 20 TL para cezası aldığı ortaya çıktı ➡️ Habertürk'ün ulaştığı bilgilere göre, Zengin'in 20 lira para cezası aldığı davanın dosya masrafı 22 lira 50 kuruştu. Yani dosya masrafı bile cezadan fazlaydı Ceylan Sever'in (@ceylanseverr) haberi
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, "yenidoğan çetesi" soruşturmasına ilişkin, "Bu soruşturma nereye kadar gidiyorsa gitmeli, kime uzanıyorsa uzanmalı, para uğruna gözünü kan bürümüş bu alçakların canına okunmalıdır." değerlendirmesinde bulundu
İstanbul'da bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk edip haksız kazanç sağlayan ve ihmali davranışlarda bulunarak ölmelerine neden olan örgütün liderlerinden Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı. Sarı ifadesinde, PKK üyeliğinden 5 yıl hapis yattığını söyledi.
RT @magazinHTcom: Eski Fransa Cumhurbaşkanı Sarkozy'nin eşi Carla Bruni de Victoria's Secret gösterisinde yürüdü
Eski Fransa Cumhurbaşkanı Sarkozy'nin eşi Carla Bruni de Victoria's Secret gösterisinde yürüdü
RT @htkesfet: Sabah uyanır uyanmaz, tansiyonumuz yükseldiğinde tükettiğimiz veya diyet listelerinin değişmezlerinden olan limon suyu, sağlığımız açısından faydalı mı yoksa zararlı mı?
Sabah uyanır uyanmaz, tansiyonumuz yükseldiğinde tükettiğimiz veya diyet listelerinin değişmezlerinden olan limon suyu, sağlığımız açısından faydalı mı yoksa zararlı mı?
Hamas, lideri Yahya Sinvar'ın ölümünü resmen doğruladı. Yönetici Al-Hayya, Sinvar'ın ardından yas tuttuklarını söylerken, ellerindeki rehineleri İsrail Gazze'den çekilene kadar salıvermeyeceklerini duyurdu.
Rize'de büfe işleten Seçkin Memişoğlu, sağanak nedeniyle uçamayıp dükkanının önüne düşen doğana sahip çıktı. Memişoğlu, 2 gün boyunca özenle beslediği doğanı, Doğa Koruma ve Milli Parklar ekiplerine teslim etti
#SONDAKİKA 112 Acil Çağrı Merkezi'nde çalışan kişilerle ortak hareket ederek, bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden olan ve haksız kazanç elde eden çeteye ilişkin iddianamede yer alan 2 hastanenin faaliyetleri askıya alındı
İstanbul'da, bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden olan ve haksız kazanç elde eden çeteye ilişkin iddianamede yer alan 2 hastanenin faaliyetleri askıya alındı.
Ankara'da evlenen TIR şoförleri Leyla Elaldı ve Emre Seçkin çifti, düğün arabası olarak TIR kullandı. Genç çiftin süslediği TIR'ı nikah salonuna kadar gelinliğiyle Leyla Elaldı götürdü
🛍️Yabancı sermayenin Türkiye'deki e-ticaret sektörüne artan ilgisi, yerli platformların yabancılaşmasına yol açtı. Geçtiğimiz dönemde satışı gerçekleşen Trendyol ve Getir'in ardından Hepsiburada da yabancı sermaye ile buluşarak farklı bir yola girdi. Bunların yanı sıra Amazon gibi küresel devler, Türk e-ticaret pazarında önemli yer tutarken yabancı sermayenin Türkiye'ye girişi, rekabeti de önemli derecede değiştirdi. İşte Türkiye'de hizmet veren e-ticaret siteleri, kuruluşundan bugüne gelişimleri ve yabancı sermaye ile buluşmaları... Cem Özenen'in (@Cozenen) haberi
#SONDAKİKA Sağlık Bakanlığı, 10 bebeğin ölümüne yol açan "Yenidoğan çetesi"yle ilgili açıklama yaptı. Açıklamada, "Yargıya intikal etmiş sürecin sonuna kadar takipçisi olacağız" denildi
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Metal Sanayicileri Sendikası 51. Genel Kurulu'nda konuşuyor
İzmir'de, eski eşi 37 yaşındaki Aysel Aydemir'i, sokak ortasında tabancayla yaralayan 41 yaşındaki Ferhat Bingöl, karar duruşmasında hakim karşısına çıktı. Bingöl'den son kez savunması istendi. İşte verilen ceza...
Almanya'da koalisyon partilerinin hazırladığı, iç güvenlik ve iltica konularında yeni yasal düzenlemeler içeren yeni "güvenlik paketi" Federal Mecliste kabul edildi
Anayasa Mahkemesi Başkanı Kadir Özkaya, sokak hayvanları yasası, Can Atalay kararı ve Anayasa'nın ilk 4 maddesi hakkında konuştu: 📌 "Sokak hayvanları yasası kısa süre içinde gündeme gelecek" 📌 "Anayasa Mahkemesi Can Atalay ile ilgili görüşünü kararıyla söylemiştir. Bunu tartışmaya gerek görmüyoruz" 📌 "Anayasanın ilk 4 maddesi ile ilgili tartışmalar bizim görev alanımızın dışında"
İsrail, Sinvar'ın bulunduğu binaya bir drone gönderdiğinde, Sinvar'ın hala hayatta olduğu görülüyor. Yaralı olmasına rağmen Sinvar, teslim olmayı reddederek mücadeleyi sürdürüyor Drone'a sopa fırlatması, bu kararlılığın sembolik bir ifadesi. Fakat asıl soru, İsrail'in neden Sinvar'ı sağ ele geçirmek yerine binayı bombalayarak öldürmeyi tercih ettiğidir... ✍Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) haberi...
RT @ekonomiHTcom: Kapanan şirket sayısında artış
Kapanan şirket sayısında artış
RT @HTSpor: 🧐Süper Lig'in 9. haftasında Konyaspor ile karşılaşacak Beşiktaş'ta teknik direktör Van Bronckhorst'un, Rashica'nın yokluğunda sağ kanatta Joao Mario'ya görev vermesi bekleniyor. 📌Emirhan Topçu ise Gabriel Paulista'nın yerine ise Uduokhai'nin stoperdeki partneri olacak. ➡️
🧐Süper Lig'in 9. haftasında Konyaspor ile karşılaşacak Beşiktaş'ta teknik direktör Van Bronckhorst'un, Rashica'nın yokluğunda sağ kanatta Joao Mario'ya görev vermesi bekleniyor. 📌Emirhan Topçu ise Gabriel Paulista'nın yerine ise Uduokhai'nin stoperdeki partneri olacak. ➡️
➡️ UNODC verilerine göre, 2022 yılında 89 bin kadın ve kız çocuğu öldürüldü; bu son 20 yılın en yüksek cinayet verisi oldu ➡️ UNICEF'in son verilerine göre, bugün hayatta olan 370 milyonu aşkın kadın ve kız çocuğu, yani 8 kadından biri 18 yaşından önce tecavüze veya cinsel saldırıya maruz kalıyor 📍 Dünya çapında kadına şiddete yönelik mücadele sürüyor. İspanya kadın cinayetlerini kayıt altına alan ilk ülke oldu, ABD'de çoğunlukla cinsel taciz suçluları hapishaneden çıktıktan GPS cihazıyla takip ediyor Merve Elmacı'nın (@elmacielma) haberi
Denizli'de, boş arazide dağınık vaziyette insan kemikleri bulundu. Polis ekiplerinin arazide 109 gündür kayıp alzheimer hastası Nazife Demir'i arama çalışmaları esnasında bulunan kemiklerin yine yaşlı kadına ait olduğu değerlendiriliyor.
İzmir'in Çeşme ilçesinde, sportif amaçlı balıkçılık turnuvasına katılan bir yarışmacı Kaan Adıgüzel'in oltasına, nesli tükenme tehdidiyle karşı karşıya olan sapan köpek balığı takıldı Köpek balığı, kontrollerinin ardından tekrar denize bırakıldı
Mardin'de farklı dönemlere ait birçok tarihi kalıntı ve taş evin bulunduğu Gurs Vadisi'ndeki Uluköy Mağarası'nda yürütülen arkeolojik kazılarda, ilk yaşamın izleri sürülüyor
Hamas lideri Yahya Sinvar, Gazze Şeridi'nin güneyinde İsrail ordusu kuvvetleri tarafından öldürüldü. İsrail sosyal medyasında Sinvar'ın vurulduğu iddia edilen görüntüler dolaşıma girdi
#SONDAKİKA Hamas yetkilileri, Yahya Sinvar'ın ölümünü teyit etti
İzmir'in Çeşme ilçesinde, sportif amaçlı balıkçılık turnuvasına katılan bir yarışmacı Kaan Adıgüzel'in oltasına, nesli tükenme tehdidiyle karşı karşıya olan sapan köpek balığı takıldı. O anlar kameraya takıldı.
RT @magazinHTcom: Andrew Garfield rol arkadaşı Florence Pugh'nun kartona basılmış fotoğrafıyla kırmızı halıya çıktı
Andrew Garfield rol arkadaşı Florence Pugh'nun kartona basılmış fotoğrafıyla kırmızı halıya çıktı
RT @htkesfet: Doğuştan çarpık ayak veya bir diğer adıyla pes ekinovarus tedavisi, bebeklerde doğuştan gelen ve ayakta deformasyona yol açan bir durumun düzeltilmesini amaçlayan tedavi yöntemlerini içerir Bu sorunun nedenleri nelerdir?
Doğuştan çarpık ayak veya bir diğer adıyla pes ekinovarus tedavisi, bebeklerde doğuştan gelen ve ayakta deformasyona yol açan bir durumun düzeltilmesini amaçlayan tedavi yöntemlerini içerir Bu sorunun nedenleri nelerdir?
RTÜK, gündüz kuşağı programları hakkında "Etik İlke Kararları" aldı. İlke kararlarının uygulanmasını sıkı takibe alacağını belirten üst kurul, söz konusu kararlara uymayan programlara ağır yaptırımlar uygulanacağını duyurdu Bülent Aydemir'in (@aydemirbulent) haberi
Hatay'da depremin 18'inci ayında başka bir isimle defnedildiği fark edilen Merve Ateş'in cenazesi yine depremde hayatını kaybeden anne ve babasının yanına nakledildi
E-ticareti şirketi çoğunluk hissesi, Kazak Kaspi'ye satılıyor
Manisa'da 19 yaşındaki Sude Naz Atak'ı sokak ortasında öldüresiye döven 37 yaşındaki Yılmaz Akman'a kasten yaralama suçundan 15 ay, hakaret suçundan da 9 ay 15 gün hapis cezası verilerek adli kontrolle tahliyesine karar verildi. Akman'ın 18 suç kaydı olduğu da ortaya çıkmıştı
İstanbul'da, kullandığı motosikletin hakimiyetini kaybeden yabancı uyruklu üniversite öğrencisi otomobile çarptı. Kazada motosikletin arkasında yolculuk yapan Aysel Yurtoğlu ağır yaralandı. Hastaneye kaldırılan Yurtoğlu bir gün sonra hayatını kaybetti.
2025 yılı enflasyonu OVP'de yüzde 17,5 öngörüldü. TBMM'ye sunulan bütçede ise 2024 yılı sonunda 8,7 trilyon lira olacağı tahmin edilen vergi gelirlerinin gelecek yıl yüzde 45 oranında artışla 12,7 trilyon liraya çıkması bekleniyor. OVP'deki tahmin dikkate alınırsa gelecek yıl enflasyon 1 birim artarken, vergiler 2,5 birim artacak. Ahmet Kıvanç'ın (@ahmetkivanc) haberi
📽️The Apprentice: Trump'ın Hikayesi, Gelin Takımı 🎭Gök Kubbe, Ağrı Dağı Efsanesi 🖼️Cumhuriyetin Sanatçı Ailesi; Işık Senfonisi 🎼İstanbul Film Orkestrası ve Yüzüklerin Efendisi gösterimi Kadir Kaymakçı (@Kadirkaymakci) haftanın kültür sanat ajandasını Helin Genç'e anlattı
RT @magazinHTcom: Antalya Altın Portakal Film Festivali'nde 'En İyi Kadın Oyuncu Ödülü'nü Binnur Kaya ile paylaşan Nur Sürer'in ödül konuşmasındaki cümlelerine tepki gösteren Farah Zeynep Abdullah ile arasındaki polemik büyüyor
Antalya Altın Portakal Film Festivali'nde 'En İyi Kadın Oyuncu Ödülü'nü Binnur Kaya ile paylaşan Nur Sürer'in ödül konuşmasındaki cümlelerine tepki gösteren Farah Zeynep Abdullah ile arasındaki polemik büyüyor
#SONDAKİKA Eski Fenerbahçeli sporcu ve futbol yorumcusu Serhat Akın'a yönelik silahlı saldırıya ilişkin iddianame hazırlandı. İddianamede 7 şüpheli hakkında tasarlayarak kaseten öldürmeye teşebbüs ve yardım suçlaması yöneltildi
RT @ekonomiHTcom: Demiryolu ile ihracatta yeni rota
Demiryolu ile ihracatta yeni rota
RT @magazinHTcom: Ünlü oyuncu Vural Çelik, hayatını kaybetti. Çelik, evinde polis tarafından ölü olarak bulundu. Vural Çelik, geçtiğimiz yıl verdiği bir röportajda; "3 günlük dünya" demişti
Ünlü oyuncu Vural Çelik, hayatını kaybetti. Çelik, evinde polis tarafından ölü olarak bulundu. Vural Çelik, geçtiğimiz yıl verdiği bir röportajda; "3 günlük dünya" demişti
RT @HTSpor: 📺 Paralimpik 🖍️ Judo sporu ile ne zaman tanıştı? 🎙️ Para Milli Judocu İbrahim Bölükbaşı: Olimpiyat madalyası benim için çok önemliydi.
📺 Paralimpik 🖍️ Judo sporu ile ne zaman tanıştı? 🎙️ Para Milli Judocu İbrahim Bölükbaşı: Olimpiyat madalyası benim için çok önemliydi.
Devam eden çatışmalar ve dünya genelinde merkez bankalarının güvercin adımlarından destek bulan altının ons fiyatı 2 bin 714 dolara çıktı. 2024'ü bu seviyelerde tamamlarsa altın yaklaşık yüzde 31'lik yükseliş ile son 45 yılın en iyi yıllık performansını göstermiş olacak.
ABD'de seçim harcamalarının toplamda en az 15,9 milyar dolara ulaşması ve 2024 seçimlerinin bu zamana kadarki en maliyetli seçim olması bekleniyor
RT @magazinHTcom: Şarkıcı Aydilge, 15 yaşındayken yaşadığı tacizi ilk kez kamuoyuyla paylaştı; "Susmayın, yardım isteyin"
Şarkıcı Aydilge, 15 yaşındayken yaşadığı tacizi ilk kez kamuoyuyla paylaştı; "Susmayın, yardım isteyin"
Cumhurbaşkanı Başdanışmanı ve Cumhurbaşkanlığı Hukuk Politikaları Kurulu Başkanvekili Mehmet Uçum, MHP lideri Devlet Bahçeli'nin TBMM açılışında DEM Partili vekillerle tokalaşmasının ardından yapılan yorumlarda dile getirilen 'yeni süreç' tartışmalarına yanıt verdi. "Devlet deneyip tam sonuç alamadığı yol ve yöntemleri bir daha denemez. Devlet başka etkili yol ve yöntemler bulur" diyen Uçum, siyasette özellikle Meclis'te yapıcı bir dil geliştirme ve herkesle diyalog kurma yaklaşımlarının önemine dikkat çekti
Doç. Dr. Ökmen Sümer, önceki gün Malatya'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depreme ilişkin, Doğu Anadolu Fay Zonu'nun yaklaşık 380 kilometrelik bölümündeki segmentlerin 2020-2024 arasında kırılarak döngüsünü tamamlamış olduğunu belirterek, "Aynı segmentlerde tekrar deprem olması için daha 400-500 seneye ihtiyaç var" ifadesini kullandı
RT @magazinHTcom: Nazan Öncel, Bursa'da vereceği konserini iptal ettiğini duyurdu. Sevenlerinden biletlerinin iadelerini almasını rica eden Önce; "Konserimizi organizatörün sorumluluklarını yerine getirmemesi nedeniyle iptal etmek zorunda kalıyorum" dedi
Nazan Öncel, Bursa'da vereceği konserini iptal ettiğini duyurdu. Sevenlerinden biletlerinin iadelerini almasını rica eden Önce; "Konserimizi organizatörün sorumluluklarını yerine getirmemesi nedeniyle iptal etmek zorunda kalıyorum" dedi
RT @ekonomiHTcom: Net UYP açığında artış
Net UYP açığında artış
RT @HTSpor: Son iki sezon şampiyonluğu getiren ana omurgasını korumayı başaran Galatasaray'da yaprak dökümü ihtimali kapıda belirdi! ❌ Mauro Icardi ve Lucas Torreira'ya Güney Amerika'dan talipler çıkarken Fernando Muslera ile Dries Mertens'in de ayrılık ihtimali son derece yüksek. 📎 @ccelikcagatay ▶️
Son iki sezon şampiyonluğu getiren ana omurgasını korumayı başaran Galatasaray'da yaprak dökümü ihtimali kapıda belirdi! ❌ Mauro Icardi ve Lucas Torreira'ya Güney Amerika'dan talipler çıkarken Fernando Muslera ile Dries Mertens'in de ayrılık ihtimali son derece yüksek. 📎 @ccelikcagatay ▶️
Hamas lideri Yahya Sinvar, Gazze Şeridi'nin güneyinde İsrail ordusu kuvvetleri tarafından öldürüldü. İsrail sosyal medyasında Sinvar'ın vurulduğu iddia edilen görüntüler dolaşıma girdi
Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele ve İstihbarat Şube Müdürlüklerince, İstanbul'da, FETÖ'nün güncel öğrenci yapılanması kapsamındaki evlerin sözde sorumlularından olduğu iddiasıyla gözaltına alınan şüpheli M.C.S. tutuklandı.
DEM Parti eş başkanları ile 3 saatlik akşam yemeğinden notlar… Nagehan Alçı yazdı... @Nagehanalci
RT @HtStil: Paris Hilton'un 'süper gücü' Dikkat Eksikliği ve Hiperaktivite Bozukluğu: DEHB'in hayata olumlu etkileri var mı? Melike Tümer yazdı
Paris Hilton'un 'süper gücü' Dikkat Eksikliği ve Hiperaktivite Bozukluğu: DEHB'in hayata olumlu etkileri var mı? Melike Tümer yazdı
Siyaset bilimci, yazar Prof. Dr. Fuat Keyman 65 yaşında hayatını kaybetti
RT @HTSpor: 🦁Lider Galatasaray, önceki sezonlara kıyasla 'aile' havası veriyor. 📌Transferi sonrasında nasıl anlaşacakları merak edilen Victor Osimhen ve Mauro Icardi sürekli pozitif mesajlar veriyor. 📌Geçen sezon takım içinde ‘negatif’ tavır sergilediği belirtilen Hakim Ziyech’in yüzü de bu sezon gülüyor. 📎@ccelikcagatay
🦁Lider Galatasaray, önceki sezonlara kıyasla 'aile' havası veriyor. 📌Transferi sonrasında nasıl anlaşacakları merak edilen Victor Osimhen ve Mauro Icardi sürekli pozitif mesajlar veriyor. 📌Geçen sezon takım içinde ‘negatif’ tavır sergilediği belirtilen Hakim Ziyech’in yüzü de bu sezon gülüyor. 📎@ccelikcagatay
Bursa'da, bir yolcu ile inmek istediği durakta durmadığını öne sürdüğü otobüs şoförü arasındaki başlayan tartışma kavgaya dönüştü Otobüste başlayan kavga, caddede devam etti. O anlar cep telefonu kamerasıyla görüntülendi
RT @htkesfet: 2024 yılında gösterime girmiş ve milyonlarca kişi tarafından izlenmiş, siz de tek başınıza veya arkadaşlarınızla izlerken bir an olsun ekrandan gözlerinizi ayıramayacağınız bilim kurgu filmlerini sizler için derledik
2024 yılında gösterime girmiş ve milyonlarca kişi tarafından izlenmiş, siz de tek başınıza veya arkadaşlarınızla izlerken bir an olsun ekrandan gözlerinizi ayıramayacağınız bilim kurgu filmlerini sizler için derledik
Ekim ayı ortalarında beliren ve ismini avcıların bu ayda avlanmaya başlamasından alan 'Avcı Ayı', Türkiye ve dünyanın çeşitli bölgelerinde belirdi. İşte gökyüzünü aydınlatan dolunay kareleri
Aksaray- Ankara karayolu Acıpınar köyü girişinde, sürücünün kontrolünden çıkan otobüs devrildi. Kazada, 6 yolcu hayatını kaybetti 20 yolcu da yaralandı
Aksaray-Ankara kara yolu Acıpınar Mevkisi'nde meydana gelen kazada ilk belirlemelere göre 6 kişi hayatını kaybetti, 34 kişi yaralandı İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Şükürler olsun 1 hastamız doktorlarımız tarafından hayata döndürüldü. Hastamızın tedavisi ağır yaralı olarak yoğun bakımda devam ediyor
RT @magazinHTcom: Kaldığı otelin balkonundan düşerek ölen Liam Payne'in otopsi raporu açıklandı
Kaldığı otelin balkonundan düşerek ölen Liam Payne'in otopsi raporu açıklandı
RT @HTSpor: 📺 Başlama Vuruşu 🖍️ Galatasaray, Antalya deplasmanında hedef 3 puan. 🖍️ İrfan Can Kahveci ilk 11'e geri dönecek mi? 🎙️ @ataslck ve @Furkan_sumbul Başlama Vuruşu'nda değerlendirdi.
📺 Başlama Vuruşu 🖍️ Galatasaray, Antalya deplasmanında hedef 3 puan. 🖍️ İrfan Can Kahveci ilk 11'e geri dönecek mi? 🎙️ @ataslck ve @Furkan_sumbul Başlama Vuruşu'nda değerlendirdi.
İstanbul'un Esenyurt ilçesinde, günlük kiralanan evlere yönelik gerçekleştirilen denetimde 269 daire ile 2 ofis mühürlendi, 20 kişi hakkında yasal işlem yapıldı.
RT @ekonomiHTcom: Resmi Gazete'de yayımlandı: 7 bin TL üzeri ödemelere banka zorunluluğu
Resmi Gazete'de yayımlandı: 7 bin TL üzeri ödemelere banka zorunluluğu
Ağustos ayında Hamas'ın liderliğini üstlenen Yahya Sinvar, dün İsrail tarafından öldürüldü Hamas ciddi bir darbe alırken, İran ve Hizbullah; Sinvar'ın ölümünün direnişi güçlendireceği açıklaması yaptı. ABD Sinvar'ın öldürülmesinden memnun İsrail Başbakanı Netanyahu ise savaşa devam edeceklerini vurguladı
Ne kadar hazırız gerçekten? Nasuhi Güngör yazdı... @nasuhigungor
RT @magazinHTcom: 2018'de Emily Mahringer ile evlenen Gürgen Öz, evlilik yıl dönümlerini kutladı. Öz, eşine; "Seni evlendiğimiz günden daha çok seviyorum" sözleriyle seslendi
2018'de Emily Mahringer ile evlenen Gürgen Öz, evlilik yıl dönümlerini kutladı. Öz, eşine; "Seni evlendiğimiz günden daha çok seviyorum" sözleriyle seslendi
RT @HTSpor: 🔹 "Her şeyin başında bu bir tecavüz davasıydı fakat şimdi polisin araştırmalarının ardından bu bir taciz davasına döndü." 🔹 "Ibiza'da o gece tam olarak ne olduğunu bilmiyoruz." 🔹 "Karazor'un Türk Milli Takımı'na seçilmesine Almanya'da herhangi bir tepki gelmedi." 🎙️ Zeitungsverlag Waiblingen muhabiri @KramerSimeon Karazor davasını HT Spor'a anlattı.
🔹 "Her şeyin başında bu bir tecavüz davasıydı fakat şimdi polisin araştırmalarının ardından bu bir taciz davasına döndü." 🔹 "Ibiza'da o gece tam olarak ne olduğunu bilmiyoruz." 🔹 "Karazor'un Türk Milli Takımı'na seçilmesine Almanya'da herhangi bir tepki gelmedi." 🎙️ Zeitungsverlag Waiblingen muhabiri @KramerSimeon Karazor davasını HT Spor'a anlattı.
RT @ekonomiHTcom: Küresel internet televizyon ağı Netflix, bu yılın üçüncü çeyreğinde 5 milyonun üzerinde abone kazandı
Küresel internet televizyon ağı Netflix, bu yılın üçüncü çeyreğinde 5 milyonun üzerinde abone kazandı
Havucun yağı… Muharrem Sarıkaya yazdı... @msarikaya6
Muğla'nın Dalaman, Ortaca ve Menteşe, Adana'nın merkez Sarıçam, İzmir'in Seferihisar ve Mersin'in Silifke ilçesinde dün orman yangını çıktı Adana, Mersin ve İzmir'deki yangınlar havadan ve karadan müdahale ile kontrol altına alınırken, Muğla'da alevlere müdahale sürüyor
RT @magazinHTcom: Ayliz Duman takipçi sayısını katladı
Ayliz Duman takipçi sayısını katladı
RT @HTSpor: 🇹🇷 Milli futbolcularımız Kenan Yıldız ve Arda Güler, Golden Boy ödülünde finale yükseldi.
🇹🇷 Milli futbolcularımız Kenan Yıldız ve Arda Güler, Golden Boy ödülünde finale yükseldi.
RT @ekonomiHTcom: TCMB rezervlerinde artış
TCMB rezervlerinde artış
Hatay'ın İskenderun ilçesinde bir iş makinesi, fren sisteminde meydana gelen arıza nedeniyle duramayınca park halindeki 7 araca çaptı Kazada kaldırımda yürüyen vatandaşlar son anda kurtuldu. Kaza anı güvenlik kamerasıyla görüntülendi.
Zonguldak'ta, boşandığı eşi, 37 yaşındaki H.B.'ye cinsel saldırıda bulunduğu suçlamasıyla tutuklu yargılanan, 46 yaşındaki Cengiz Biçici, 12 yıl hapis cezasına çarptırıldı. Mahkeme, takdiri indirim uygulayarak cezasını 10 yıla düşürdü.
RT @htkesfet: Bugüne kadar Guinness Dünya Rekorları'na adını yazdıran çok şey oldu. Bazılarına aşina olsak da bazılarına hayret etmeye devam ediyoruz... Dünyanın en garip Guinness Dünya Rekorları!
Bugüne kadar Guinness Dünya Rekorları'na adını yazdıran çok şey oldu. Bazılarına aşina olsak da bazılarına hayret etmeye devam ediyoruz... Dünyanın en garip Guinness Dünya Rekorları!
Diyarbakır'da, 59 yaşındaki Sultan Şenses, kemik erimesi hastalığı nedeniyle engelli olan oğulları 28 yaşındaki Mahmut, 24 yaşındaki Mehmet Hadi ve 21 yaşındaki Ömer Faruk Şenses'i, hava almaları için oturdukları 4'üncü kattaki daireden her gün sırtında indirip dışarı çıkarıyor
Seçim kampanyası değil hayvanat bahçesi Ayşe Özek Karasu yazdı... @ayseozkarasu
RT @HTSpor: 🔔 @ataslck ile Başlama Vuruşu şimdi HT Spor'da! 📺 🏷️ #BaşlamaVuruşu etiketine soru ve yorumlarınızı yazabilirsiniz. 🖍️
🔔 @ataslck ile Başlama Vuruşu şimdi HT Spor'da! 📺 🏷️ #BaşlamaVuruşu etiketine soru ve yorumlarınızı yazabilirsiniz. 🖍️
RT @magazinHTcom: Gökçe Bahadır, geçtiğimiz günlerde eşi Emir Ersoy'un doğum günü pastasını üflerken saçının bir kısmının alev almasıyla sevenlerini korkutmuştu. Yaşanan talihsizlik hakkında konuşan Bahadır; "Çabuk söndü, neyse ki ucuz atlattık" dedi
Gökçe Bahadır, geçtiğimiz günlerde eşi Emir Ersoy'un doğum günü pastasını üflerken saçının bir kısmının alev almasıyla sevenlerini korkutmuştu. Yaşanan talihsizlik hakkında konuşan Bahadır; "Çabuk söndü, neyse ki ucuz atlattık" dedi
Bursa'da, bir yolcu ile inmek istediği durakta durmadığını öne sürdüğü otobüs şoförü arasındaki başlayan tartışma kavgaya dönüştü. Otobüste başlayan kavga, caddede devam etti. O anlar cep telefonu kamerasıyla görüntülendi.
#SONDAKİKA MİT koordinesinde, Jandarma Genel Komutanlığı ve Ulusal Siber Olaylara Müdahale Merkezi iş birliği ile gerçekleştirilen siber casusluk operasyonunda 9 kişi tutuklandı Soruşturmadaki toplam tutuklu sayısı 20'ye çıktı
RT @magazinHTcom: Drake'in ayna fotoğrafıyla alay ettiler
Drake'in ayna fotoğrafıyla alay ettiler
RT @HTSpor: 🟡🔵Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesinin karşılıklı anlaşarak feshedildiğini açıkladı.
🟡🔵Fenerbahçe, Ryan Kent'in sözleşmesinin karşılıklı anlaşarak feshedildiğini açıkladı.
Bilgilendirme Profesyonel Futbol A Takımı oyuncularından Ryan Kent ile karşılıklı anlaşılarak sözleşmesi fesih edilmiştir. Kamuoyunun bilgisine sunarız.
RT @ekonomiHTcom: Yabancılar satışa devam ediyor
Yabancılar satışa devam ediyor
59 yaşındaki Sultan Şenses, kemik erimesi hastalığı nedeniyle engelli olan oğulları 28 yaşındaki Mahmut, 24 yaşındaki Mehmet Hadi ve Ömer Şenses’i, hava almaları için oturdukları 4. kattaki daireden her gün sırtında indirip dışarı çıkarıyor...
Çocuklarımıza neler oluyor Esin Övet yazdı... @esinovet
Aksaray- Ankara karayolu Acıpınar köyü girişinde, sürücünün kontrolünden çıkan otobüs devrildi. Kazada, 6 yolcu hayatını kaybetti 20 yolcu da yaralandı
Terörden, 'Kırmızı, Turuncu, Sarı ve Gri' kategoride yer alan ve arananlar için belirlenen ödül tarifesinde değişikliğe gidildi. 'Kırmızı' kategoride aranan teröristler için ödül miktarı 10 milyon TL'den 20 milyon TL'ye çıkarıldı. İşte ödül miktarları...
İstanbul'da, TIR rampasının tamiratını yapan 33 yaşındaki Serdar İkier, zincirin kopması sonucu yaklaşık 1 ton ağırlığındaki rampanın altında kalarak öldü. Evli ve 1 çocuk babası olduğu öğrenilen İkier’in annesi olay yerinde "Oğlum oğlum" diye feryat etti.
Meteoroloji'den yapılan son hava durumu tahminlerine göre; Marmara ve Karadeniz bölgeleri yağmurlu diğer bölgeler az bulutlu ve açık geçecek. Hava sıcaklıkları iç ve güney bölgelerde 3 ila 6 derece azalacak
İsrail, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın vurulduğu iddia edilen yerin görüntülerini yayınladı
Ağrı Patnos'ta hayvanlarını otlatan 15 yaşındaki çocuk, yıldırım düşmesi sonucu ağır yaralandı
Erzurum'un yüksek kesimlerinde etkili olan kar yağışı, Palandöken Dağı'nı da beyaza bürüdü
ABD Dışişleri Bakanlığı, Yahya Sinvar'ın öldürülmesini ateşkes için "fırsat" olarak görüyor
Hizbullah, İsrail'e karşı tansiyonu yükseltecek yeni bir aşamaya geçileceğini bildirdi
AFAD Başkanı Okay Memiş, kentsel dönüşümün ve sağlam yapıların önemine ilişkin açıklamalarda bulundu
Çorum merkezli 3 ilde düzenlenen operasyonda, 37 ilde internetten satılık otomobil ilanıyla dolandırıcılık yapan 3 kişi yakalandı
Van'da kaybolduktan 18 gün sonra cansız bedeni bulunan üniversite öğrencisi 21 yaşındaki Rojin'in babası Nizamettin Kabaiş, "Bellidir, vahşetle öldürüp göle atmışlar. Belirtilere göre sırt ve diz kapağında darp izi var" dedi
Ukrayna Devlet Başkanı Volodimir Zelenskiy, Brüksel'deki NATO Karargahı'nda, ülkesinin İttifak'a davet edilme beklentisini dile getirdi
Beşiktaş'ta, görev yaptığı lisede silahla ateş ettiği gerekçesiyle gözaltına alınan öğretmen "kasten öldürmeye teşebbüs" suçundan tutuklandı
Adana'da bir kişi, tartıştığı genci sokak ortasında tabancayla ayağından vurarak yaraladı. Saldırı anı çevredeki bir vatandaşın cep telefonuyla görüntülendi
Birleşmiş Milletler (BM) Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA) Genel Komiseri Philippe Lazzarini, İsrail kaynaklarını yalanladı
ABD Savunma Bakanlığı'nın yapay zeka destekli "deepfake" teknolojileri üzerine çalıştığı ve bu yolla çevrim içi operasyonlar için gerçek kullanıcılardan ayırt edilemeyecek sahte internet kişilikleri oluşturabilmek üzere proje yürüttüğü bildirildi
Suriye'nin doğusundaki Deyrizor ilinde Fırat Nehri'nin batı yakasında konuşlu İran destekli gruplar ile ABD güçleri arasında karşılıklı saldırı düzenlendi
Bursa'nın Osmangazi ilçesinde evde çıkan yangında felçli hasta ağır yaralandı
ABD Başkan Yardımcısı Kamala Harris, İsrail hükümetinin Hamas lideri Yahya Sinvar'ın "öldürüldüğü" yönündeki açıklamasının ardından, "Gazze'de savaşın sona ermesinin zamanının geldiği" yorumunda bulundu
📌Yahya Sinvar'ın öldürülmesinin hemen ardından Katar ve ABD, ateşkes için devreye girerek bölgedeki diplomasi trafiğini hızlandırdı 🗣Diplomatik kaynaklara göre, Sinvar'ın ölümünden yaklaşık 8 saat sonra ABD, Hamas ile temasa geçti, ancak Gazze'deki iletişim kesintileri nedeniyle Hamas yetkilileri, "Şu an hiçbir siyasi karar alamayız, Gazze'de iletişimimiz kesik" yanıtını verdi ➡Aynı saatlerde ABD, İsrail ile de görüşmelere başlayarak ateşkes koşullarını müzakere etmeye başladı. İsrail'in sunduğu koşullar ve talepler, ateşkesin sağlanabilmesi için oldukça sert bir çizgi içeriyordu. İşte o talepler ve Hamas'ın stratejik yanıtları... ✍Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) özel haberi...
RT @HTSpor: 🇹🇷Fenerbahçe Beko, THY EuroLeague'in 4. haftasında ALBA Berlin'i mağlup etti.
🇹🇷Fenerbahçe Beko, THY EuroLeague'in 4. haftasında ALBA Berlin'i mağlup etti.
📌Avrupa Birliği liderleri, AB Komisyonunu düzensiz göçmenlerin geri dönüşlerini hızlandıracak yeni yasa teklifi hazırlamaya davet etti
Birleşmiş Milletler (BM) Genel Sekreteri Antonio Guterres, BM Lübnan Geçici Barış Gücü (UNIFIL) personeline, "Siz sadece Mavi Hat'ta görev yapmıyorsunuz, barış hattının en önünde yer alıyorsunuz." mesajını verdi
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesinde çıkan orman yangını kontrol altına alınmaya çalışılıyor
📍Adana Sarıçam'da ormanlık alanda çıkan yangın kontrol altına alındı
📍İsrail ordusunun, Gazze Şeridi'nde 2 cami ve bir okulu hava saldırılarıyla yıktığı bildirildi
RT @magazinHTcom: Demet Akalın: Hira bileklerini kırdı
Demet Akalın: Hira bileklerini kırdı
Kütahya'nın Emet ilçesinde, tarihi eser aramak için sit alanında kamyon, traktör, su tankeri ve çeşitli araç gereçlerin de olduğu ekipmanla izinsiz kazı yaparken yakalanan 8 şüpheliden 2'si tutuklandı
Kayseri'nin Kocasinan ilçesinde 74 yaşındaki husumetlisi tarafından bıçakla yaralanan kişi hastaneye kaldırıldı
📌Milli Eğitim Bakanlığınca gönderilen genelgede, il bazlı ders saati başlangıç saatlerini belirlemeye valiliklerin yetkili olduğunu, okullardaki ders saatleri planlanırken gün doğumu ve batımı saatleri ile toplumsal şartların göz önünde bulundurulması gerektiği vurgulandı
#SONDAKİKA Dışişleri Bakanı Fidan, İsrail-İran savaşı gündemine dair 'Bunu yüksek bir ihtimal olarak değerlendirmek gerekiyor' açıklamasında bulundu
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: Savaş başladığı andan itibaren biz tarihi uyarılarımızı yapmıştık. Bu savaşın burada kalmayacağını daha da ileri gideceğini ve fay hatlarında kırılmalara neden olacağını söylüyorduk
📌Hamas Lideri Yahya Sinwar'ın öldürüldüğü iddiaları dünyada geniş yankı buldu 🗣️Beyaz Saray'dan olayla ilgili yapılan açıklamada: ABD istihbaratı yardım etti. Sinwar dahil Hamas liderlerinin öldürülmesine yardımcı oldu
📌Avrupa Birliği'nin, X sosyal medya platformuna yönelik olası bir para cezasında Elon Musk'a ait diğer şirketlerin gelirlerini de hesaba katabileceği ve cezanın boyutunun oldukça yüksek olabileceği iddia edildi
RT @magazinHTcom: Ayliz Duman: Her yerim doğal
Ayliz Duman: Her yerim doğal
RT @HTSpor: 👀Milot Rashica'nın Kosova Milli Takımı'nda yaşadığı sakatlık Beşiktaş'ta canları sıkarken gözler kanat bölgesindeki alternatiflere çevrildi. 🦅Giovanni van Bronckhorst'un bu bölgede kullanabileceği isimler Semih Kılıçsoy, Joao Mario, Ernest Muçi ve Can Keleş... 📎 @ogzhngenc ➡️
👀Milot Rashica'nın Kosova Milli Takımı'nda yaşadığı sakatlık Beşiktaş'ta canları sıkarken gözler kanat bölgesindeki alternatiflere çevrildi. 🦅Giovanni van Bronckhorst'un bu bölgede kullanabileceği isimler Semih Kılıçsoy, Joao Mario, Ernest Muçi ve Can Keleş... 📎 @ogzhngenc ➡️
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesinde çıkan orman yangını kontrol altına alınmaya çalışılıyor
🇹🇷Milli futbolcularımız Arda Güler ve Kenan Yıldız, 2024 Golden Boy finalistleri arasında yer aldı
#SONDAKİKA İsrail kaynakları, Hamas'ın lideri Yahya Sinwar'ın ölüp ölmediğini araştırdıklarını duyurdu Sinwar'ın hayatta olup olmadığıyla ilgili bir süredir spekülasyonlar sürüyordu.
Netanyahu: Rehinelerimiz dönene kadar saldırılara devam edeceğiz
ABD Başkanı Joe Biden: DNA testlerine göre Sinwar öldü
📌2024 Nobel Ekonomi Ödülü’nü alan Daron Acemoğlu, sosyal medya platformu X üzerinden yaptığı paylaşımda herkese teşekkür etti
📌İsmail Haniye'nin İran'ın başkenti Tahran'da suikaste uğraması sonrası Hamas'ın liderliğine getirilen Yahya Sinvar da Gazze'de öldürüldü
Milli Savunma Bakanı Yaşar Güler, Brüksel'de İngiltere Savunma Bakanı John Healey ile görüştü
Diyarbakır'ın Bismil ilçesinde cip ile kamyonun çarpışması sonucu 2'si ağır, 5 kişi yaralandı
Reuters: ABD Savunma Bakanı, İsrailli mevkidaşıyla teleofnda görüştü
🗞️Alman basınından Fussball Europa'nın haberine göre; İtalyan devi Milan ile Premier Lig ekibi Everton, Semih için harekete geçti 💸Milan ve Everton'ın milli oyuncu için yaklaşık 12 milyon euroluk bir teklifle siyah-beyazlıların kapısını çaldığı öne sürüldü
Ünlü oyuncu Vural Çelik, hayatını kaybetti
Show TV ekranlarında yayınlanan Didem Arslan Yılmaz’la Vazgeçme Türkiye’nin gündemine oturan Rojin Kabaiş’in sır ölümünü konuşmaya devam ediyor
Edirne'de, Tunca Nehri kenarındaki ağaçlık alanda cansız erkek bedeni bulundu
#SONDAKİKA İsrail kaynakları, Hamas'ın lideri Yahya Sinwar'ın ölüp ölmediğini araştırdıklarını duyurdu Sinwar'ın hayatta olup olmadığıyla ilgili bir süredir spekülasyonlar sürüyordu.
📌İsrail medyası: Öldürüldü 📌Hamas kaynakları: İşaretler Sinvar'ın öldüğünü gösteriyor İsrail devlet medyasından yapılan açıklamada Sinwar'ın öldürüldüğü yer aldı. Hamas kaynakları da 'İşaretler Sinvar'ın öldüğünü gösteriyor' şeklinde konuştu
İsrail Dışişleri Bakanı Israel Katz, Hamas Lideri Yahya Sinwar'ın öldüğünü açıkladı. İsrail Savunma Kuvvetleri tarafından yapılan açıklamada da Yahya Sinwar'ın öldürüldüğü doğrulandı
#SONDAKİKA 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanunu Teklifi, TBMM Başkanlığına sunuldu
📌Yahya Sinvar’ın İsrail güçleri tarafından öldürülmesi, sadece Hamas’ın iç yapısını değil, Ortadoğu’daki direniş hareketlerinin geleceğini ve bölgedeki stratejik dengeleri derinden etkileyebilecek bir olay olarak değerlendiriliyor ➡️Sinvar’ın ölümü, Hamas’ın askeri lider kadrosunda bir boşluk yaratırken, bölgedeki müttefik ilişkilerini ve İsrail-Filistin çatışmasının dinamiklerini yeniden şekillendirme potansiyeline sahip ➡️Yahya Sinvar’ın öldürülmesinin ardından Hamas’ın iç yapısında ve bölgedeki dengelerde yaşanabilecek değişikliklere dikkat kesilmek gerekiyor ✍🏻Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin (@cetiner_cetin) yazdı
Antalya’nın Aksu ilçesinde otluk ve çalılık alanda çıkan yangında zeytin ağaçları zarar gördü
Uluslararası Kriminal Polis Teşkilatı (INTERPOL) tarafından kırmızı bültenle aranan terör örgütü DEAŞ üyesi Irak uyruklu B.A.H., Kırıkkale'de polis ekipleri tarafından yakalanıp, tutuklandı
#CANLI Zafer Partisi Genel Başkanı Ümit Özdağ (@umitozdag), Habertürk TV Genel Yayın Yönetmeni Mehmet Akif Ersoy'un (@ersoyakif1) sorularını yanıtlıyor
Muğla'nın Fethiye ilçesi açıklarında lastik botta 14 düzensiz göçmen yakalandı
Düzce ve Bolu'da gece saatlerinden itibaren etkisini gösteren soğuk hava ve sağanak, yüksek kesimlerde akşam saatlerinde kar yağışına döndü
#SONDAKİKA Hamas kaynakları: İşaretler Sinvar'ın öldüğünü gösteriyor
Edirne'de Tunca Nehri'nde yaşanan kuraklıkla birlikte çevre kirliliği de ortaya çıktı. Son yıllarda su seviyesinde sürekli düşüş görülen Tunca Nehri'nde araç lastikleri ve sandalyelerin de bulunduğu atıklar gün yüzüne çıktı
📌Denizli'de dolandırıcılıktan yakalanan 20 yaşındaki Kadir Ersoy'un, 5 yıl önce Vali Yardımcısı Kemal İnan'ın 15 yaşındaki oğlu Safa Akif İnan'ın öldürülmesi olayına karıştığı belirlendi
#SONDAKİKA Zonguldak’ın Çaycuma ilçesinde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddia edilmişti. Başsavcı hakkında Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’un HSK Başkanı sıfatıyla verdiği izin doğrultusunda inceleme başlatıldı
RT @htkesfet: İnsan vücudunun en önemli yapı taşlarından biri olan demir, tüm dünyada beslenmeye bağlı en sık ve en yaygın eksiklik olarak görülmektedir. Demir eksikliğinin sağlığa verdiği zararlar nelerdir? İşte detaylar...
İnsan vücudunun en önemli yapı taşlarından biri olan demir, tüm dünyada beslenmeye bağlı en sık ve en yaygın eksiklik olarak görülmektedir. Demir eksikliğinin sağlığa verdiği zararlar nelerdir? İşte detaylar...
📈Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,52 değer kazanarak 9.002,34 puandan tamamladı
Avrupa Birliği (AB) liderleri, Brüksel'deki zirvede Ukrayna'yı her alanda desteklemeye devam edecekleri taahhüdünü yinelerken, Rusya'nın enerji altyapısı, limanlar ve ticari gemilere gerçekleştirdiği saldırıları kınadı
Ankara'da üniversiteli 2 kız, kendilerini araçla takip eden ve bir süre sonra konuşmaya çalışan sürücüyü cep telefonuyla kayda aldı. Görüntülerin sosyal medyada paylaşılması üzerine sürücü, taciz iddiasıyla gözaltına alındı
MEB tarafından gönderilen genelgede, il bazlı ders saati başlangıç saatlerini belirlemekte valiliklerin yetkili olduğunu, saatleri planlarken gün doğumu ve batımı saati ile toplumsal şartların göz önünde bulundurulması gerektiği vurgulandı
RT @HTSpor: Fenerbahçe Beko - Maccabi Tel Aviv maçı, güvenlik nedeniyle Litvanya'da oynanacak.
Fenerbahçe Beko - Maccabi Tel Aviv maçı, güvenlik nedeniyle Litvanya'da oynanacak.
📌2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanun Teklifi'nin sunumuna göre; 2025'te Savunma Sanayii Destekleme Fonu'nun bütçesi 252,3 milyar TL olacak ➡2024'te 162,5 milyar lira olan bütçenin yüzde 55 artırılması anlamına gelen bu rakam için geçtiğimiz günlerde sunulan teklif ertelenmişti 🗣AK Parti kaynakları, 2025'te savunma fonuna ilişkin gelecek teklifte kredi kartından para kesilmesi düzenlemesinin olmayacağını belirtti
Muğla'nın Bodrum ilçesinde polis ve zabıta ekipleri, kötü görüntü oluşturan motosikletleri bulunduğu yerden kaldırdı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Numan Kurtulmuş'u kabul etti
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, İç Anadolu, iç Ege ve Göller Yöresi'nin yüksekleri ile Karadeniz'in iç kesimleri ve Doğu Anadolu'da zirai don beklendiğini duyurdu. Ankara Valiliği, il genelindeki zirai don tehlikesine karşı uyarıda bulundu
Konut alıcılarının oynadığı senaryo ne? Abdurrahman Yıldırım yazdı... @lezzetlipiyasa
Antalya'da spor hocalığı ve barlarda korumalık yapan Kıvanç Şensöz'ün attığı tek yumrukla komaya soktuğu 29 yaşındaki çiçekçi Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin ölümü gerçekleşti
RT @HTSpor: 🤔Milli maç arasından Antalyaspor deplasmanında dönecek Galatasaray'da Victor Osimhen takımla çalışmalara başladı. Nijeryalı yıldızın oynayıp oynamayacağı kararını ise Okan Buruk verecek. 📎@ccelikcagatay
🤔Milli maç arasından Antalyaspor deplasmanında dönecek Galatasaray'da Victor Osimhen takımla çalışmalara başladı. Nijeryalı yıldızın oynayıp oynamayacağı kararını ise Okan Buruk verecek. 📎@ccelikcagatay
RT @ekonomiHTcom: TSKB ve EBRD, Türkiye'deki yeşil ekonomi yatırımlarını desteklemek amacıyla EBRD’nin Yeşil Ekonomi Finansman Fonu çerçevesinde ikinci kredi anlaşmasını imzaladı
TSKB ve EBRD, Türkiye'deki yeşil ekonomi yatırımlarını desteklemek amacıyla EBRD’nin Yeşil Ekonomi Finansman Fonu çerçevesinde ikinci kredi anlaşmasını imzaladı
📌 İsrail kaynakları, Hamas'ın lideri Yahya Sinwar'ın ölüp ölmediğini araştırdıklarını duyurdu 🎤@elmacielma 📌 AK Parti kaynakları, 2025'te savunma fonuna ilişkin gelecek teklifte kredi kartından para kesilmesi düzenlemesinin olmayacağını belirtti 🎤@iremkusoglu 📌 AK Parti Genel Başkanvekili Efkan Ala: Çözüm süreci masamızda yok. Her seferinde aynı şeyi yapmak durumunda değiliz 🎤@orhnogz 📌 Kerem Aktürkoğlu'nun İsrail'in Filistin'deki katliamına tepkisi, uluslararası çapta destek gördü 🎤@OzerCakk 📌 Kısa bir süre önce aşk yaşadıkları ortaya çıkan Oğuzhan Koç ile Hazal Subaşı, ilk kez görüntülendi 🎤@yildirimnesrin3 📌 Elden kira ödeme dönemi tamamen bitti. Artık iş yeri ve konut ödemeleri bankalar veya PTT aracılığıyla yapılacak. Düzenlemeye uymayanlara kira tutarının yüzde 10'u oranında ceza kesilecek 🎤Başak Kanık 📌 Videografiker 📹 Jale Gür Siyasetten spora, magazinden ekonomiye... Türkiye'de ve dünyada öne çıkan başlıkları, günün kaçırılmaması gereken haberlerini Helin Genç, Haber Merkezi'ne soruyor. İşte 17 Ekim 2024'ün öne çıkan haberleri...
RT @magazinHTcom: Volkan Demirel ile Zeynep Sever Demirel, üçüncü çocuklarının cinsiyetini açıkladı
Volkan Demirel ile Zeynep Sever Demirel, üçüncü çocuklarının cinsiyetini açıkladı
🏠Konut satışları neden artıyor? 📌En düşük fiyat artışı en çok satış yapılan şehirlerde Emlak Editörü Ahmet Hamdi Girgin (@ahgirgin), HT Mikrofon'da Helin Genç'e anlattı.
RT @HTSpor: 🔹 HT Spor'da dijital trendler! 🖥️ 🎙️ HT Spor Dijital Yayınlar Müdürü @inanc_ergulen , @_DenizBiricik 'in sunduğu #SatırArası programında aktardı.
🔹 HT Spor'da dijital trendler! 🖥️ 🎙️ HT Spor Dijital Yayınlar Müdürü @inanc_ergulen , @_DenizBiricik 'in sunduğu #SatırArası programında aktardı.
RT @magazinHTcom: Hülya Avşar ile Nurgül Yeşilçay'ın sosyal medya paylaşımları dikkat çekti; Avşar ağaç tepesine çıkarak zeytin toplarken, Yeşilçay ekim ayında denize girip esprili bir Victoria's Secret paylaşımında bulundu
Hülya Avşar ile Nurgül Yeşilçay'ın sosyal medya paylaşımları dikkat çekti; Avşar ağaç tepesine çıkarak zeytin toplarken, Yeşilçay ekim ayında denize girip esprili bir Victoria's Secret paylaşımında bulundu
#SONDAKİKA İsrail kaynakları, Hamas'ın lideri Yahya Sinwar'ın ölüp ölmediğini araştırdıklarını duyurdu Sinwar'ın hayatta olup olmadığıyla ilgili bir süredir spekülasyonlar sürüyordu.
İsrail devlet medyası Sinwar'ın öldürüldüğünü duyurdu
Hamas, manipülasyona ve algı operasyonlarına itibar edilmemesi çağrısı yaptı
#CANLI Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanun Teklifi Basın Bilgilendirme Toplantısı'nda konuşuyor
💬"2025 yılı Merkezi Yönetim Bütçe giderlerinin 14 trilyon 731 milyar lira, bütçe gelirlerinin 12 trilyon 800 milyar lira olacağını öngörüyoruz" 📌2025'te bütçede 2 trilyon lira açık öngörüldü Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde '2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanun Teklifi Basın Bilgilendirme Toplantısı'nda açıklamalarda bulundu
Etiler'deki Levent Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi'nde öğretmen Serdar Alagöz'ün mobbinge maruz kaldığı iddiasıyla okul müdürüne silah çektiği olayda yeni ayrıntılar ortaya çıktı Adliyeye sevk edilen Alagöz ifadesinde, "2 Ekim günü okulda kurul toplantısı oldu. Okul müdürü bana orada çok hakaret etti" dediği öğrenildi Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
Malatya'da dün meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde, Arapgir ilçesinde görev yapan öğretmen Şura Özçelik, özel gereksinimli öğrencisini kucağına alıp, güvenli bölgeye götürdü O anlar, okulun güvenlik kamerasıyla görüntülendi
Şura Özçelik'e Malatya Valisi Seddar Yavuz tarafından başarı belgesi verildi Özçelik, "O anda tek düşündüğüm öğrencim oldu, onu nasıl güvenli alana güvenli şekilde nasıl götürebilirim diye. Burada 6 Şubat depreminde rol alan öğretmenlerimizin ne kadar zorlu süreçten geçtiğini daha iyi anladım." dedi.
RT @htkesfet: Çok eski uygarlıklardan günümüze kadar sofralarımızı süsleyen ve yemeklerimize tat veren tuzdur Tuz, sadece lezzet olarak katkı sağlamasının yanında gıdaların bozulmasını önlemek için de kullanılır. Tuz, gıdaları bozulmaktan nasıl korur?
Çok eski uygarlıklardan günümüze kadar sofralarımızı süsleyen ve yemeklerimize tat veren tuzdur Tuz, sadece lezzet olarak katkı sağlamasının yanında gıdaların bozulmasını önlemek için de kullanılır. Tuz, gıdaları bozulmaktan nasıl korur?
RT @magazinHTcom: Sir Elton John, öğle yemeği için birkaç saatliğine Türkiye'ye geldi. John, ziyaretini; "Bu, asla unutamayacağım bir deneyimdi" sözleriyle yorumladı
Sir Elton John, öğle yemeği için birkaç saatliğine Türkiye'ye geldi. John, ziyaretini; "Bu, asla unutamayacağım bir deneyimdi" sözleriyle yorumladı
#SONDAKİKA İsrail kaynakları, Hamas'ın lideri Yahya Sinwar'ın ölüp ölmediğini araştırdıklarını duyurdu Sinwar'ın hayatta olup olmadığıyla ilgili bir süredir spekülasyonlar sürüyordu.
#SONDAKİKA Eski CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu hakkında çıkarılan zorla getirme kararı kaldırıldı. Kılıçdaroğlu'nun avukatı "Hakim kararı kaldırdı" dedi
Kocaeli'nin Karamürsel ilçesindeki bir ortaokulda, ders sırasında bir öğrenci, yanlışlıkla yere cıva döktü. Cıvanın zarar vermemesi için öğrenciler tahliye edilirken, okulda eğitime 1 gün ara verildi. Olay ile ilgili inceleme başlatıldı.
RT @HTSpor: 🇹🇷 Galatasaray Petrol Ofisi'nin rakibi Roma! 🗣️ Galatasaray Kadın Futbol Takımı Teknik Direktörü Metin Ülgen: Taraftarımız bizi yalnız bırakmasın. Mutlak kazanmak için hazırlandık. Şampiyonlar Ligi'nde 8'e kalma hedefimiz var.
🇹🇷 Galatasaray Petrol Ofisi'nin rakibi Roma! 🗣️ Galatasaray Kadın Futbol Takımı Teknik Direktörü Metin Ülgen: Taraftarımız bizi yalnız bırakmasın. Mutlak kazanmak için hazırlandık. Şampiyonlar Ligi'nde 8'e kalma hedefimiz var.
RT @magazinHTcom: SHOW TV'nin sevilen dizisi 'Sandık Kokusu', dün akşam heyecan dolu yeni bölümüyle ekranlara geldi. Dizinin 31'inci bölümüne Deniz ve Karsu'nun kavuşması damga vurdu @ShowTV
SHOW TV'nin sevilen dizisi 'Sandık Kokusu', dün akşam heyecan dolu yeni bölümüyle ekranlara geldi. Dizinin 31'inci bölümüne Deniz ve Karsu'nun kavuşması damga vurdu @ShowTV
İsrail ordusunun, Gazze Şeridi'nin kuzeyinde yerinden edilen sivillerin sığındığı Birleşmiş Milletler (BM) bünyesindeki bir okulu bombalaması sonucu aralarında kadın ve çocukların da bulunduğu en az 22 Filistinli hayatını kaybetti
#SONDAKİKA AK Parti kaynakları, 2025'te savunma fonuna ilişkin gelecek teklifte kredi kartından para kesilmesi düzenlemesinin olmayacağını belirtti Mahir Kılıç'ın (@mahirkilicc) haberi
Şanlıurfa’nın Siverek ilçesinde babasıyla kavga eden ve uyuşturucu bağımlısı olduğu iddia edilen 29 yaşındaki Mesut K., adrese gelen polis ekiplerine tabancayla ateş açtı. Mermiler, polis aracına isabet etti, şüpheli gözaltına alındı.
Van'da kaybolduktan 18 gün sonra cansız bedeni bulunan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in kaybolmadan önce internette yaptığı aramalar ortaya çıktı "Otopsi nasıl yapılır, ölen kişinin banka hesabındaki para ne olur, öldükten sonra cennete nasıl gidilir" gibi aramalar yapan Rojin'in en son okuduğu kitabın ise Sait Faik Abasıyanık'ın "Kayıp Aranıyor" olduğu öğrenildi Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
#SONDAKİKA Avrupa Merkez Bankası 25 baz puanlık faiz indirimine gitti
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) iştiraki Beltur A.Ş., gıda israfının önüne geçmek ve çevresel etkileri azaltmak amacıyla başlatılan Sorumlu Restoran Hareketi'ne (SRH) katıldı
HIV'de korkutan artış! Kayıtsız olanlar kayıtlı olanların 10 katına ulaştı
Devlet Opera ve Balesi Genel Müdürü ve Genel Sanat Yönetmeni Tan Sağtürk, MHP lideri Devlet Bahçeli'yi ziyaret etti Görüşme sonrası açıklama yapan Sağtürk, "Sayın Bahçeli'nin sanata olan duyarlılığı ve destekleri, ülkemiz kültür hayatına büyük değer katmaktadır" dedi
Güney Kore, yalnızlığın dünyadaki en yaygın olduğu ülkelerden biri. Bekarlık, toplum pastasından her geçen gün daha fazla pay alıyor Bekarlığı veya çocuksuzluğu tercih eden bu insanlar kendilerine eşlik edecek birilerini arıyor. Bu birileri, artık aile üyeleri olan köpekler...
📌 Yıllık hedefe göre 9 ayda 5,5 trilyon lira vergi almayı hedefleyen Maliye ancak 5,1 trilyon lira toplayabildi. Bu rakam 421 milyar liralık bir açığı ifade ediyor ➡️ Maliye'nin hedefin gerisinde kalmasına neden olan beyana dayanan ve ithalde alınan KDV ile ÖTV olurken artırılan vergilere rağmen alkollü içkilerden alınan ÖTV'nin hedefin yüzde 8 (6,6 milyar lira) daha az olması dikkat çekti ➡️ Bu vatandaşın alkollü içkilerde daha fazla kaçağa yöneldiğini gösteriyor Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) haberi
Adana'da 3'üncüsü gerçekleştirilen Tespih ve Doğal Taşlar Fuarı'nda 50 bin dolar (1.7 milyon TL) değeriyle ‘Osmanlı Sıkma Kehribar' fuarın en pahalı tespihlerinden birisi olarak dikkat çekiyor. İşte o tespih...
Mamak Belediyesi farklı yaş grupları için sanat kurslarını ücretsiz olarak verecek. 31 Ekim'e kadar devam edecek kurs kayıt işlemleri, 08.00-17.00 saatleri arasında Musiki Muallim Mektebi kurs kayıt birimine yapılacak
RT @HTSpor: 🇹🇷 Beşiktaş Kadın Basketbol, Benfica ile karşılaşacak! 🎙️ Beşiktaş Kadın Basketbol Takımı Genel Menajeri Bengü Arseven, Kürsü'de değerlendirdi.
🇹🇷 Beşiktaş Kadın Basketbol, Benfica ile karşılaşacak! 🎙️ Beşiktaş Kadın Basketbol Takımı Genel Menajeri Bengü Arseven, Kürsü'de değerlendirdi.
RT @magazinHTcom: 8 Temmuz 2023'te lenfoma nedeniyle hayatını kaybeden Özkan Uğur, doğum gününde unutulmadı
8 Temmuz 2023'te lenfoma nedeniyle hayatını kaybeden Özkan Uğur, doğum gününde unutulmadı
RT @htkesfet: Sağlıklı bir yaşama sahip olabilmenin olmazsa olmazı dengeli beslenmedir Bu kapsamda vücudunuzun ihtiyaç duyduğu önemli minerallerden biri de magnezyumdur. Peki, verimli şekilde magnezyum alabileceğimiz besinler hangileri?
Sağlıklı bir yaşama sahip olabilmenin olmazsa olmazı dengeli beslenmedir Bu kapsamda vücudunuzun ihtiyaç duyduğu önemli minerallerden biri de magnezyumdur. Peki, verimli şekilde magnezyum alabileceğimiz besinler hangileri?
#CANLI Merkez Bankası, Ekim ayı faiz kararını açıklıyor
#SONDAKİKA Merkez Bankası, politika faizini beklentilere paralel bir şekilde yüzde 50'de sabit bıraktı
Merkez Bankası, 7 toplantı üst üste faizi pas geçmiş oldu. Karar metninde "Enflasyondaki iyileşmenin hızına dair belirsizlik ise son dönemdeki veri akışı ile artmıştır" ifadeleri yer aldı
İstanbul Şişli'de, 43 yaşındaki Burcu E, temizlik yaptığı sırada açtığı bazanın üzerine devrilmesi sonucu, sıkıştığı yerde hayatını kaybetti. Genç kadının cenazesi, bugün düzenlenecek törenin ardından toprağa verilecek.
Samsun'da, yolda yürürken yanından geçen kadına cinsel saldırıda bulunduğu iddiasıyla gözaltına alınan 29 yaşındaki O.A., tutuklandı. O.A., üzerine atılı suçlamaları reddedip, elleri cebinde yürüdüğünü öne sürdü.
#SONDAKİKA Türk Tabipler Birliği eski Başkanı Şebnem Korur Fincancı'nın, "TSK'nın terör operasyonlarında kimyasal silah kullandığı" yönündeki iddiaları nedeniyle açılan manevi tazminat davasında karar çıktı. Fincancı, 50 bin TL para cezasına çarptırıldı
Paket yenileyen müşterilerine yaptığı fahiş zamlarla gündemden düşmeyen GSM operatörleri bu sefer de milletvekillerine sunduğu ayrıcalıklı paketle tepki çekti Turkcell'in 'normal müşterilerine' 900-1000 liraya sunduğu 50 GB internet içeren mobil paketini milletvekillerine aylık 286 liraya verdiği ortaya çıktı
İzmir'de, 'dur' ihtarına uymayan sürücü, kendisine engel olmak isteyen polis memurunu otomobilinin kaputunun üzerinde yaklaşık 300 metre götürdü. Önü kesilerek durdurulabilen sürücü, gözaltına alındı
RT @htinfografik: Konut satışında yükseliş sürüyor. Temmuz ayında yabancılar en çok İstanbul'da konut aldı 📊 Haberlerimizi grafiklerle infografik hesaplarımızdan takip edin!
Konut satışında yükseliş sürüyor. Temmuz ayında yabancılar en çok İstanbul'da konut aldı 📊 Haberlerimizi grafiklerle infografik hesaplarımızdan takip edin!
Hamas: İsrail ordusunun Gazze'nin kuzeyini yok etmesinden ABD sorumludur
Kapalı radyo Oray Eğin yazdı... @orayegin
Adana Valiliği'nin ev sahipliğinde "Kökleriyle Adana" temasıyla düzenlenen "8. Uluslararası Adana Lezzet Festivali", "Çukurova Tarım Zirvesi" ile başladı
RT @magazinHTcom: Ayliz Duman: Kendimi inanılmaz şanslı hissediyorum
Ayliz Duman: Kendimi inanılmaz şanslı hissediyorum
RT @HTSpor: Mali genel kurulda ibrayı alan Dursun Özbek ve yönetimi ekonomik anlamda kolları sıvadı. 💶 Şampiyonluk primlerinin büyük bölümünü ödeyen sarı-kırmızılı yönetim, oyuncuların alacaklarının tamamını kapatarak UEFA'dan borçsuzluk kağıdını da aldı. @ccelikcagatay
Mali genel kurulda ibrayı alan Dursun Özbek ve yönetimi ekonomik anlamda kolları sıvadı. 💶 Şampiyonluk primlerinin büyük bölümünü ödeyen sarı-kırmızılı yönetim, oyuncuların alacaklarının tamamını kapatarak UEFA'dan borçsuzluk kağıdını da aldı. @ccelikcagatay
RT @ekonomiHTcom: Ticaret Bakanlığı, denetimleri sonucunda tüketicilerden fazla ücret, masraf ve komisyon tahsil eden finansal kuruluşlara 3 milyar 184 milyon 471 bin 852 lira ceza uygulandığını bildirdi
Ticaret Bakanlığı, denetimleri sonucunda tüketicilerden fazla ücret, masraf ve komisyon tahsil eden finansal kuruluşlara 3 milyar 184 milyon 471 bin 852 lira ceza uygulandığını bildirdi
Karaman'da Türk Silahlı Kuvvetlerini Güçlendirme Vakfı'na (TSKGV) bağışta bulunan huzurevi sakinine altın madalya ve beratı verildi. Karaman Valisi Mehmet Fatih Çiçekli, TSK'nin her anlamda güçlenmesi için yapılan desteklerin önemini vurguladı
AK Parti Genel Başkanvekili Efkan Ala'dan çözüm süreci mesajı: Çözüm süreci masamızda yok. Her seferinde aynı şeyi yapmak durumunda değiliz ki
#SONDAKİKA Sivas'ta saat 11.29'da 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Sivas’ta 4.7 ve on dakika arayla 4.1 büyüklüğünde meydana gelen depremlerde, AFAD ve ilgili kurumlarımızın tüm ekipleri saha taramalarına derhal başladı. İlk belirlemelere göre herhangi bir olumsuz durum bulunmamaktadır
Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, "Sivas'ta meydana gelen depremler sonrasında herhangi bir olumsuzluk bildirilmemekle birlikte ekiplerimiz sahada çalışmalarını sürdürüyor." bilgisini verdi Depremler nedeniyle eğitime bugün için ara verildi
Türkiye'de konut satışı son aylarda tekrar çıkışa geçerken Türklerin yurt dışından gayrimenkul alımında da sert artış yaşanıyor 2023'te 1 milyar 782 milyon dolarla rekor kırılırken bu yıl da gidişatın sürmesi halinde 2 milyar doları aşan yeni bir rekor gelebilir Habertürk'ten Ahmet Hamdi Girgin'in (@ahgirgin) haberi
3. Kaş Belediyesi Yağlı Pehlivan Güreşleri, 19 Ekim Cumartesi günü yapılacak
Afyonkarahisar'da Japon turistleri taşıyan tur otobüsü devrildi. Kazada ilk belirlemelere göre 22 kişi yaralandı
ABD'de Demokratların başkan adayı Harris'in Fox News ile ilk röportajı hararetli geçti
Giresun'un Dereli ilçesine bağlı 1700 rakımlı Kümbet Yaylası'na kar yağdı
Tarım ve Orman Bakanlığı, taklit-tağşiş yapılan ve sağlığı tehlikeye düşürebilecek gıdalar listesini güncellerken içerisinde dikkat çeken zeytinyağı markaları oldu Zeytinyağına tohum yağı karıştırdığı tespit edilen markaların 9'u Onay Ticaret'in olduğu belirtilirken başka bir firmaya ait zeytinyağında ise gıdada kullanımına izin verilmeyen boya tespit edildi
Nevşehir ve Aksaray'da gurbetçi kadınları uygun fiyata lüks araç satma bahanesi ve evlilik vaadiyle dolandırdıkları belirlenen suç örgütüne operasyon düzenlendi. Operasyonda 9 şüpheli gözaltına alındı
MSB kaynakları, dün akşam Kilis'e düşen roketin iki grup arasındaki çatışma nedeniyle meydana geldiği bildirilirken, "Suriye sahası hareketliliğin arttığı hassas bir dönemden geçmektedir" ifadelerine yer verildi
📌CHP Lideri Özgür Özel, tutuklu eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ı pazartesi günü ziyaret edecek, salı günü ise 6 günlük bir doğu turuna çıkacak 📌Diyarbakır ile tura başlayan Özel, sonrasında Mardin ve Van'a da uğrayacak, DEM Parti'li belediye eş başkanlarıyla görüşecek 📌Özel'in özellikle Diyarbakır'da barış ve birlik mesajları verip kayyum uygulamasına tepki göstereceği belirtiliyor Mahir Kılıç'ın (@mahirkilicc) haberi
RT @magazinHTcom: SHOW TV'nin 21 Ekim Pazartesi günü başlayacak olan yeni dizisi 'Kalpazan'ın başrol oyuncularından Şükran Ovalı, canlandırdığı karakteri ve projenin en merak edilenlerini paylaştı. "Canan'ı çok sevdim"
SHOW TV'nin 21 Ekim Pazartesi günü başlayacak olan yeni dizisi 'Kalpazan'ın başrol oyuncularından Şükran Ovalı, canlandırdığı karakteri ve projenin en merak edilenlerini paylaştı. "Canan'ı çok sevdim"
RT @HTSpor: 👀Milot Rashica'nın Kosova Milli Takımı'nda yaşadığı sakatlık Beşiktaş'ta canları sıkarken gözler kanat bölgesindeki alternatiflere çevrildi. 🦅Teknik direktör Van Bronckhorst, Semih Kılıçsoy, Joao Mario, Ernest Muçi veya Can Keleş'ten birini kanatta kullanmayı planlıyor. 📎@ogzhngenc ➡️
👀Milot Rashica'nın Kosova Milli Takımı'nda yaşadığı sakatlık Beşiktaş'ta canları sıkarken gözler kanat bölgesindeki alternatiflere çevrildi. 🦅Teknik direktör Van Bronckhorst, Semih Kılıçsoy, Joao Mario, Ernest Muçi veya Can Keleş'ten birini kanatta kullanmayı planlıyor. 📎@ogzhngenc ➡️
Gaziantep'te, özel bir kreşte öğretmen olan Betül K, uyuyan 21 aylık M.D.Ö.’ye tokat attı. Olay güvenlik kamerasına yansırken, bebeğin avukat olan annesi Gündoğdu Özer, suç duyurusunda bulundu. Gözaltına alınan Betül K, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
İstanbul'da, 34 yaşındaki eşi Meryem Çap'ı silahla öldüren 36 yaşındaki Şeyhmus Çap, karar duruşmasında hakim karşısına çıktı. Mahkeme heyeti, katil zanlısına son sözünü sordu. Kasıtlı hareket etmediğini ifade eden Çap, adalet istediğini söyledi.
FIFA kokartlı, 55 yaşındaki eski hakem Selçuk Dereli, Ankara'nın Çankaya ilçesindeki bir restoranda nefes borusuna yiyecek kaçan 62 yaşındaki Hamire Tuğutlu Toygartepe'yi, 'Heimlich' manevrasıyla kurtardı O anlar güvenlik kamerasına yansıdı
Savunma sanayine neden doğru yaklaşılmıyor? Güntay Şimşek yazdı... @SimsekGuntay
Almanya Şansölyesi Olaf Scholz, ülkesinin İsrail'e kendini savunabilmesi için silah tedarik etmeye devam edeceğini duyurdu
RT @HTSpor: 🎙️ Lionel Messi: "Lautaro Martínez, Ballon d'Or ödülünü herkesten daha çok hak ediyor."
🎙️ Lionel Messi: "Lautaro Martínez, Ballon d'Or ödülünü herkesten daha çok hak ediyor."
RT @ekonomiHTcom: Borsa İstanbul 15 günde 29 milyar dolar eridi
Borsa İstanbul 15 günde 29 milyar dolar eridi
#SONDAKİKA Lübnan'daki Türk vatandaşlarını taşıyan uçak Çukurova Uluslararası Havalimanı'na indi
RT @ekonomiHTcom: Yurt içinde gözler TCMB'nin faiz kararında
Yurt içinde gözler TCMB'nin faiz kararında
Sosyal medya platformu X, 'engelleme' özelliğinde değişikliğe gidileceğini resmen duyurdu. Buna göre kişi, kullanıcı tarafından engellense bile açık hesaplardaki paylaşımları görmeye devam edebilecek
Gaziantep'te şehirler arası yolcu otobüsünün bagajında 18.5 kilogram skunk ele geçirildi. Gözaltına alınan iki kişi tutuklandı
#SONDAKİKA Konut satışları Eylül ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 37,3 oranında artarak 140 bin 919 oldu. Konut satış sayısının en fazla olduğu iller sırasıyla 21 bin 314 ile İstanbul, 13 bin 205 ile Ankara ve 7 bin 612 ile İzmir olurken, en az olduğu iller sırasıyla 74 ile Hakkari, 82 ile Ardahan ve 106 ile Bayburt olarak gerçekleşti
🏠Türkiye genelinde konut satışları eylül ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 37,3 oranında artarak 140 bin 919 oldu 📊Aralık 2022'den beri en yüksek aylık satış rakamı ortaya çıktı. İlk 9 aya bakıldığında satışlar, geçen yılın yüzde 5,2 üzerine çıktı. Kredili satışta 15 bin 825 ile 2023 Ağustos'tan bu yana en yüksek rakama ulaşıldı Ahmet Hamdi Girgin'in (@ahgirgin) haberi
İstanbul'da, iddiaya göre alacak verecek meselesi yüzünden iki kişi arasında kavga çıktı. Kavga sırasında Mahmut Dağcı yanında bulunan silahla kuzeni Adem Savaş’a ateş etti. Savaş olay yerinde hayatını kaybetti; olaydan sonra kaçan Mahmut Dağcı yakalandı.
Kuzey Kore Merkezi Haber Ajansı, ülkenin anayasasında yapılan değişiklikle Güney Kore'nin ilk kez "açık bir şekilde düşman devlet" olarak tanımlandığını bildirdi
RT @magazinHTcom: Gigi Hadid, Bella Hadid, Adriana Lima, Candice Swanepoel ve Barbara Palvin gibi ünlü modeller, 6 yıl sonra tekrar podyumda boy gösterdi. Ünlü modellerin, 6 yılda fiziksel değişim geçirmediğini, değiştilerse, ne kadar değiştiklerinin takdiri sizin
Gigi Hadid, Bella Hadid, Adriana Lima, Candice Swanepoel ve Barbara Palvin gibi ünlü modeller, 6 yıl sonra tekrar podyumda boy gösterdi. Ünlü modellerin, 6 yılda fiziksel değişim geçirmediğini, değiştilerse, ne kadar değiştiklerinin takdiri sizin
İrlanda'nın Dublin kentinde yaşayan Ruby Grainger, dondurmacı arabasına giderken yolun yanındaki çimlerde yakılmış ateşin içindeki elektronik sigaranın patlaması üzerine bir gözünü kaybetti
Çorum'un Alaca ilçesinde işçileri taşıyan servis minibüsü ile zift yüklü tanker çarpıştı. Kazada 1 kişi öldü, 18 kişi yaralandı
📌 Borsada toparlanma ne zaman başlar? 📌 Borsadaki satışın nedeni ne? 📌 Borsada yabancı yatırımcı payı ne? Genel Yayın Yönetmeni Yavuz Barlas (@yvzbrls) Para Gündem'de Serap Belet'e (@SerapBelet) değerlendirdi
Malatya'da dün meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremde, Arapgir ilçesinde görev yapan öğretmen Şura Özçelik, özel gereksinimli öğrencisini kucağına alıp, güvenli bölgeye götürdü O anlar, okulun güvenlik kamerasıyla görüntülendi
D-100 kara yolunun Bolu Dağı kesiminde etkili olan sağanak ve sis nedeniyle görüş mesafesinin düşmesi ulaşımı olumsuz etkiledi. Bölgede görev yapan trafik ekipleri, sürücüleri dikkatli seyretmeleri, trafik işaret ve işaretçilerine uymaları konusunda uyardı
İstanbul'da, iş merkezinde temizlik görevlisi olarak çalışan 65 yaşındaki Ali Rıza Susam dengesini kaybedip 7. kattan düştü. Havalandırma boşluğuna düşen Susam'ın cam silmek için 7. kata çıktığı öğrenildi. Susam'ın olay yerinde hayatını kaybettiği belirlendi.
RT @HTSpor: 🎙️ Paul Pogba: Kenan Yıldız'ı antrenmanda ilk gördüğümde "Bu çocuğun A takım kadrosunda kalıcı olması lazım." dedim. Şu anda dünyanın en iyi gençlerinden biri ve 10 numaralı formayı hak ediyor.
🎙️ Paul Pogba: Kenan Yıldız'ı antrenmanda ilk gördüğümde "Bu çocuğun A takım kadrosunda kalıcı olması lazım." dedim. Şu anda dünyanın en iyi gençlerinden biri ve 10 numaralı formayı hak ediyor.
RT @magazinHTcom: Reyhan Karaca, Berksan ile hakkındaki aşk iddialarını yalanladı. Karaca, sevenlerine "Gerçek aşkı bulduğumda elinden tutup, sizlerle paylaşacağımdan şüpheniz olmasın" sözleriyle seslendi
Reyhan Karaca, Berksan ile hakkındaki aşk iddialarını yalanladı. Karaca, sevenlerine "Gerçek aşkı bulduğumda elinden tutup, sizlerle paylaşacağımdan şüpheniz olmasın" sözleriyle seslendi
Kirayı elden ödeme dönemi sona erdi Hazine ve Maliye Bakanlığı, Gelir Vergisi Genel Tebliği kararı ile konut ya da iş yerini kiraya veren mülk sahiplerinin kira ödemelerini banka, PTT veya özel finans kurumları aracılığıyla tahsil etmelerini zorunlu hale getirdi
Ankara'da iki gün önce 17 yaşındaki bir kıza minibüste cinsel tacizde bulunan Ö.S. polis ekipleri tarafından yakalanarak gözaltına alındı Ö.S'nin cezaevinden izinli çıktığı, toplam 26 suç kaydının bulunduğu ve bu suçlarda 9'unun 'cinsel taciz ve cinsel saldırı' suçu olduğu öğrenildi
#SONDAKİKA Konut satışları Eylül ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 37,3 oranında artarak 140 bin 919 oldu. Konut satış sayısının en fazla olduğu iller sırasıyla 21 bin 314 ile İstanbul, 13 bin 205 ile Ankara ve 7 bin 612 ile İzmir olurken, en az olduğu iller sırasıyla 74 ile Hakkari, 82 ile Ardahan ve 106 ile Bayburt olarak gerçekleşti
RT @htkesfet: Aldığınız kıymanın son kullanma tarihi geçmemiş olmasına rağmen, farklı nedenlerden dolayı kıymanız bozulmuş olabilir ve sağlığınız açısından tehlike arz edebilir Kıymanın bozulduğunu nasıl anlarız?
Aldığınız kıymanın son kullanma tarihi geçmemiş olmasına rağmen, farklı nedenlerden dolayı kıymanız bozulmuş olabilir ve sağlığınız açısından tehlike arz edebilir Kıymanın bozulduğunu nasıl anlarız?
RT @ekonomiHTcom: Kirayı elden ödeme dönemi sona erdi Uymayana ceza kesilecek
Kirayı elden ödeme dönemi sona erdi Uymayana ceza kesilecek
Fransız çimento devi Lafarge ve şirketin 4 eski yöneticisi, Suriye'deki faaliyetleri kapsamında terör örgütünü finanse ettikleri gerekçesiyle yargılanacak
👨‍🏫👩‍🏫 Öğretmenlik mesleğinin öğretmen, uzman öğretmen ve başöğretmen olmak üzere üç kariyer basamağından oluşmasını öngören kanuna göre, mesleğe girişte ve yükselmek için milli eğitim akademisinin sınavlarında başarılı olmak gerekiyor ➡️ Kanun, kamuda ve özel sektörde görev yapan öğretmene yönelik suçlarda cezaların yüzde 50 oranında artırılmasını ve hapis cezalarının ertelenmemesini düzenliyor Habertürk'ten Ahmet Kıvanç'ın (@ahmetkivanc) haberi 👇
#SONDAKİKA Savcıyı tehdit eden Yenidoğan çetesine yönelik iddianame hazırlandı. İddianamede 47 kişi şüpheli sıfatıyla yer aldı. 1400 sayfa ve 83 klasör iddianame mahkemeye sunuldu. İddianamede telefon görüşmeleri de yer aldı
Savcıyı tehdit eden Yenidoğan çetesine yönelik hazırlanan iddianamede neler var? Habertürk Muhabiri Ceylan Sever detayları aktardı
İtalya'da taşıyıcı anneliğin evrensel suç sayılmasını öngören kanun teklifi, parlamentonun üst kanadı Senato'da da kabul edilerek yasalaştı
Hazine ve Maliye Bakanlığı, devlete 5 milyon liradan fazla vergi borcu olan 57 firma ve kişiyi tek tek açıkladı. İşte o 'vergi yüzsüzleri' listesi
RT @htkesfet: Soğuk algınlığı, grip veya nezle gibi bir hastalıkla karşı karşıya kaldığımızda çoğu zaman ateşimiz yükselir ve aynı zamanda çok fazla üşümeye, hatta titremeye bile başlayabiliriz Hastalanıp ateşimiz yükseldiğinde neden üşürüz?
Soğuk algınlığı, grip veya nezle gibi bir hastalıkla karşı karşıya kaldığımızda çoğu zaman ateşimiz yükselir ve aynı zamanda çok fazla üşümeye, hatta titremeye bile başlayabiliriz Hastalanıp ateşimiz yükseldiğinde neden üşürüz?
Barışın vazgeçilmezi: Ankara-Erbil hattı Nasuhi Güngör yazdı... @nasuhigungor
RT @HTSpor: ✨ Jude Bellingham için özel olarak tasarlanan krampon tanıtıldı. 👟
✨ Jude Bellingham için özel olarak tasarlanan krampon tanıtıldı. 👟
RT @ekonomiHTcom: TBMM Genel Kurulunda, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi'nin 5 maddeden oluşan birinci bölümü kabul edildi
TBMM Genel Kurulunda, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi'nin 5 maddeden oluşan birinci bölümü kabul edildi
Silaha, şiddete ve öldürmeye inananlar Mehmet Açar yazdı... @mehmeta777
RT @magazinHTcom: Kısa bir süre önce aşk yaşadıkları ortaya çıkan Oğuzhan Koç ile Hazal Subaşı, ilk kez görüntülendi
Kısa bir süre önce aşk yaşadıkları ortaya çıkan Oğuzhan Koç ile Hazal Subaşı, ilk kez görüntülendi
#SONDAKİKA Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanı Murat Kurum, Malatya'da dün meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depreme ilişkin, şu ana kadar bin 211 ihbarın değerlendirildiğini, Elazığ'da 20 ağır hasarlı, 517 az hasarlı, Malatya'da ise 18 az hasarlı binanın tespit edildiğini açıkladı
Gaziantep'te, özel bir kreşte öğretmen olan Betül K., uyuyan 21 aylık M.D.Ö.’ye tokat attı. Olay güvenlik kamerasına yansırken, bebeğin avukat olan annesi Gündoğdu Özer, kreşin ilişiğini kestiği öğretmen hakkında suç duyurusunda bulundu.
Adana’da, ikiz çocuklarının babası, 37 yaşındaki sevgilisi Emre Naynal tarafından, otomobilde başından tabancayla vurularak öldürülen, 2 çocuk annesi 40 yaşındaki Ayşegül Sefer’in, katiliyle ilgili paylaşımları yürek yaktı! İşte o paylaşımlar...
Biyoloji dalında dünyanın en iddialı araştırma programlarından İnsan Hücresi Atlası projesi kapsamında, insan bedeninin kök hücreden nasıl deri hücreleri ürettiği keşfedildi. Bilim insanları laboratuvar ortamında az miktarda insan derisi üretmeyi başardı
Antalya'da, bisikletiyle okuldan çıkıp eve dönen 8 yaşındaki Hasan Hamza Yeşildağ, sokağa giriş yapan beton mikserinin altında kalarak hayatını kaybetti. Kaza anı bir iş yerinin güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.
Kış geldi! Meteoroloji açıkladı! Sıcaklıklar 12 derece düşüyor, sağanak var
Kocaeli'nde, pazar günü, 45 yaşındaki eşi Tuncay Ateş tarafından tabancayla ensesinden vurulan, 2 çocuk annesi 39 yaşındaki Semira Ateş, 3 gün sonra yaşamını yitirdi. 2 promilin üzerinde alkollü çıkan katil koca, olay anını hatırlamadığını söylemişti.
CNN: ABD'li yetkililer, İsrail'in başkanlık seçiminden önce İran'a saldırmasını bekliyor
Suriye'deki Esad rejimi, İsrail'in Lazkiye kentine saldırı düzenlediğini öne sürdü
Rus savaş uçaklarının İdlib'e düzenlediği hava saldırılarında 10 kişi öldü, 32 kişi yaralandı
Nijerya'da akaryakıt yüklü tankerin patlaması sonucu 147 kişi öldü, 300'den fazla kişi yaralandı
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, Rum lider Hristodulidis ile görüşmesini değerlendirdi
İzmir Kemalpaşa'da çıkan ve rüzgarın etkisiyle büyüyen orman yangını, ekiplerin yoğun müdahalesiyle kontrol altına alındı
Bursa'nın Mustafakemalpaşa ilçesinde, yolun karşısına geçmek isterken motosikletin çarptığı Yusuf Aydemir, yaşamını yitirdi. Kaza, bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı
Gebze Belediyesi, sokak hayvanları rehabilitasyon merkezinden kaçırılan hayvanların bakım ve sağlık harcamaları için bazı sosyal medya hesaplarından IBAN hesapları paylaşarak para isteyenlere itibar edilmemesi gerektiğini bildirdi
Sağlık Bakanı Memişoğlu'ndan hekimlere uyarı: "Eğer hekimliğin empati duygusunu, özverisini, hastayla iletişim ilişkisini bozarsak hepimiz kaybederiz"
Kütahya'da akaryakıt istasyonuna giren otomobil, park halindeyken alev aldı. Yangın görevliler tarafından söndürülürken, faciadan dönülen anlar kameraya yansıdı
Ankara'da otomobilin çarptığı bisikletli iki kardeşten 1'i öldü, diğeri ağır yaralandı
Eski One Direction şarkıcısı 31 yaşındaki İngiliz müzisyen Liam Payne hayatını kaybetti
İzmir'in Çeşme ilçesi açıklarında lastik botta bulunan 32'si çocuk 54 kaçak göçmen Sahil Güvenlik ekiplerince yakalandı; Karaburun ilçesi açıklarında ise 2 can salındaki 15'i çocuk 34 kaçak göçmen kurtarıldı
Almanya Dışişleri Bakanı Annalena Baerbock, Almanya'dan temin edilen silahların kullanımında uluslararası insancıl hukuka uyacağına dair İsrail'den mektup aldıklarını itiraf etti
İstanbul Ataşehir'de iki grup arasında çıkan silahlı kavgada 1'i ağır 4 kişi yaralandı
Muğla'da orman yangına neden olduğu iddiasıyla gözaltına alınan şüpheli tutuklandı
ABD'nin Birleşmiş Milletler (BM) Daimi Temsilcisi Linda Thomas Greenfield, İsrail'in Gazze'deki Filistinli mültecilerin çadırlarını bombaladığı görüntüler için "tarif edecek kelime bulamadığını" söyledi
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Amerikalıların Ortadoğu'ya "delilik" getirdiğini söyledi
Avcılar'da bir iş yerine silahla ateş açılması sonucu 2 kişi yaralandı
RT @HTSpor: 📺 HT Spor Magazin ⭐️ Ünlülerle futbol temalı zaman yolculuğu! ⌛️
📺 HT Spor Magazin ⭐️ Ünlülerle futbol temalı zaman yolculuğu! ⌛️
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro, 10 Ocak 2025'te düzenlenecek törende, yeni devlet başkanı olarak yemin edeceğini duyurdu
RT @magazinHTcom: Umut Akyürek, yasaklı madde kullandığını açıkladığı kızından korktuğu için kendini odaya kilitlediğini söyledi
Umut Akyürek, yasaklı madde kullandığını açıkladığı kızından korktuğu için kendini odaya kilitlediğini söyledi
#SONDAKİKA Diyarbakır, Malatya, Elazığ'da hissedilen bir deprem meydana geldi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Malatya Valisi Seddar Yavuz ve Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Eri telefonla arayarak, 5,9 büyüklüğündeki depremle ilgili son durum hakkında bilgi aldı
📌Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depremin ardından kentte eğitime yarın da ara verildiği bildirildi
ABD Başkanı Joe Biden, Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ile görüşmesinde Kiev'e 425 milyon dolarlık yeni savunma yardımı yapacaklarını bildirdi
İsrailli firmaların Fransa'da düzenlenecek Uluslararası Deniz Savunma Fuarı EURONAVAL'a katılımının yasaklanmasının ardından İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant, Fransa'nın kararının "İsrail'in düşmanlarına yardım ettiğini" öne sürdü
📌Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Neçirvan Barzani'yi kabul etti
Osmaniye'nin Düziçi ilçesinde, geri manevra yapan vincin altında kalarak ağır yaralanan işçi hastaneye kaldırıldı
Osmaniye Düziçi'nde, geri manevra yapan vincin altında kalarak ağır yaralanan işçi hastanede hayatını kaybetti
Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamed Al Sani, Gazze Şeridi ve Lübnan'daki İsrail saldırılarının derhal durdurulması çağrısında bulundu
Sinop'ta jandarma ekiplerince kaçak kazı yaptıkları belirlenen 3 kişi suçüstü yakalandı
🎥Başakşehir'deki bir sitede 10 katlı binanın çatı katında çıkan yangına itfaiye ekipleri müdahale ediyor
📍Başakşehir'deki bir sitede 10 katlı binanın çatı katında çıkan ve yan binaya da sıçrayan yangın itfaiyenin müdahalesiyle söndürüldü
📌Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Mahinur Özdemir Göktaş, kadınlara yönelik çalışmalar yapan sivil toplum kuruluşu temsilcileriyle bir araya gelerek, kadına yönelik şiddetle mücadeleye ilişkin istişarelerde bulundu
🏆Fenerbahçe Medicana, 2024 Kadınlar AXA Sigorta Şampiyonlar Kupası maçında Eczacıbaşı Dynavit'i 3-1 mağlup ederek şampiyon oldu. Sarı-lacivertliler, dev kupayı 5. kez müzesine götürdü
NATO ülkelerinin savunma bakanları, yeni Genel Sekreter Mark Rutte'nin başkanlık edeceği ilk toplantıda bir araya gelecek
#SONDAKİKA UNIFIL: İsrail tankı bir gözetleme kulesini hedef aldı
Lübnan'daki Birleşmiş Milletler Geçici Görev Gücü, sabah saatlerinde İsrail ordusuna ait bir tankın UNIFIL’e ait gözetleme kulesine ateş açtığını bildirerek: Bir kez daha UNIFIL mevzilerine doğrudan ve kasıtlı olarak ateş açıldı
Malatya uyuşturucu operasyonunda 48 bin 414 sentetik uyuşturucu hap ele geçirildi, 5 şüpheli gözaltına alındı
💥Benfica formasıyla son dönemde isminden çokça söz ettiren Kerem Aktürkoğlu için flaş bir transfer iddiası ortaya atıldı. İspanyol devi, milli futbolcuyu radarına aldı
RT @HTSpor: 🏐 Fenerbahçe, Eczacıbaşı'nı 3-1 yenerek Şampiyonlar Kupası'nı müzesine götürdü. 🏆
🏐 Fenerbahçe, Eczacıbaşı'nı 3-1 yenerek Şampiyonlar Kupası'nı müzesine götürdü. 🏆
🎥Başakşehir'deki bir sitede 10 katlı binanın çatı katında çıkan yangına itfaiye ekipleri müdahale ediyor
#SONDAKİKA UNIFIL: İsrail tankı bir gözetleme kulesini hedef aldı
#SONDAKİKA Kilis'e iki havan mermisi düştü!
Güvenlik kaynakları: Hudutun Suriye tarafında bir çatışmadan seken bir roket mayınlı araziye düşmüş ve yangın oluşmuştur. Birliklerimizin herhangi bir dahli yoktur. Karşılık da verildiği doğru değildir
Show TV ekranlarında yayınlanan Didem Arslan Yılmaz’la Vazgeçme, 27 Eylül tarihinde ortadan kaybolup dün cansız bedeni bulunan Rojin hakkında kafalarda beliren soru işaretlerinin üzerine gidiyor
📌İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, metrobüste dünyaya gelen bebeğe ömür boyu ücretsiz toplu taşıma hakkı tanındığını açıkladı
Fatih Erbakan, Anayasa tartışmalarına ilişkin: Bizim de ilk 4 maddeyle ilgili bir sorunumuz yoktur. Ancak bir tek ilk 3 maddenin içerisindeki 'laiklik' kelimesinin bir izahı, açıklaması yapılmalı; çünkü geçmişimizde partilerimiz bu kelime yüzünden kapatıldı
#CANLI BBP Genel Başkanı Mustafa Destici (@Mustafa_Destici), Habertürk TV Genel Yayın Yönetmeni Mehmet Akif Ersoy'un (@ersoyakif1) sorularını yanıtlıyor
Mustafa Destici: Birliğe, beraberliğe, kardeşliğe, diyaloğa ülkemiz ve devletimiz için çözümler üretmeye mecburuz. Ama kırmızı çizgimiz terör ve şiddet. DEM Parti'nin PKK ile ilişkisi açık devam ediyor. Bunu gizlemiyorlar, Meclis'te PKK'yı savunuyorlar, terörist başına özgürlük istiyorlar, bütün teröristlere özgürlük istiyorlar. Bu doğru değil. Bunun doğru olmadığını hem Cumhurbaşkanımız hem MHP'liler açık ifade etti. Sayın Bahçeli de hangi amaçla bu adımı attığını açıkladı. Ben onun üzerine bir söz söyleyecek değilim. Artık takdiri milletimiz yapacak
💬"Anayasa'nın ilk 4 maddesine dokunulamaz" 💬"İfadelerimi ahlaksızca çarpıttılar" 💬"Yargı önünde hatırlatacağım" 📌BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, Habertürk TV Genel Yayın Yönetmeni Mehmet Akif Ersoy'un sorularını yanıtladı
#SONDAKİKA Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, BM Genel Sekreteri Guterres ile telefonda görüştü. Lübnan ve Ukrayna'daki son durum ile Kıbrıs'la bağlantılı gelişmeler ele alındı
Bursa'da, fabrika işçilerini taşıyan servis otobüsü bir anda alev aldı. İşçiler tahliye edildi
Borsanın Şirketleri'nde bu hafta, İnfo Yatırım Stratejisti Çağlar Toros (@caglartoros) konuk oluyor... Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu program, saat 19.00'da ve Habertürk sosyal medya hesaplarından canlı olarak yayınlanacak
Habertürk Finans Editörü Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) hazırlayıp sunduğu Borsanın Şirketleri'ni Habertürk YouTube kanalından izlemek için 👇
Borsada yükseliş için temel şartlar neler? Borsanın Şirketleri programının bu haftaki konuğu İnfo Yatırım Stratejisti Çağlar Toros oldu. Toros, bir süredir yatırımcısını üzen borsada temmuz ayından bu yana gelişmeleri sıralarken jeopolitik risklerin yanı sıra başta eylül olmak üzere bir türlü istenen düşüşü göstermeyen enflasyon ve buna bağlı olarak yüksek kalan faizin sermaye piyasalarına etkisini anlattı
📌Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arap Birliği Genel Sekreteri Ebu Gayt ile görüşmesinde, İsrail'e kapsamlı bir silah ambargosu uygulanmasının baskıyı artırmak için gerekli olduğunu belirtti ➡️Erdoğan görüşmede ayrıca, İsrail'in yaktığı çatışma ateşini tüm bölgeye yaymaya çalıştığını, amacının Filistinlileri anavatanlarında topraksız bırakmak olduğunu söyledi
Borsanın Şirketleri'nde bu hafta, İnfo Yatırım Stratejisti Çağlar Toros (@caglartoros) konuk oluyor... Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu program, saat 19.00'da ve Habertürk sosyal medya hesaplarından canlı olarak yayınlanacak
Borsanın Şirketleri'nin bu haftaki konuğu, İnfo Yatırım Stratejisti Çağlar Toros (@caglartoros) Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu programda, borsada temmuz ayından bu yana yaşanan gelişmeler değerlendiriliyor
Habertürk Finans Editörü Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) hazırlayıp sunduğu Borsanın Şirketleri'ni Habertürk YouTube kanalından izlemek için 👇
Tunceli'de "Anadolu'nun Horasan'ı: Tunceli" temalı sempozyum başladı. Vali Bülent Tekbıyıkoğlu, "Tunceli'nin harsı ortaya çıksın. Bilimsel araştırmalar neyse bunları ortaya koyacağız. İnşallah renklerimizi kaybetmeyeceğiz" dedi
Diyarbakır'ın Çermik ilçesinde Fen Lisesi öğrenci ve öğretmenleri tarafından "Yurdumun Değerleri Projesi" kapsamında 3'üncü bulamaç etkinliği gerçekleştirildi
Hakkari'de ceviz ağacından düşen kişi hayatını kaybetti
Tokat'ın Turhal Belediyesi, Turhal-Zile yolunda yaşanan kazaların önlenmesi için sürücülerin hız sınırı ve trafik kurallarına uymaları konusunda uyarıların yapıldığı LED ekranlı sistemi hayata geçirdi
📌İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi Kemal Kılıçdaroğlu hakkında 'zorla getirilme' karar verdiği öğrenildi ➡️Kararın Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın açtığı hakaret davası kapsamında verildiği belirtiliyor
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: Önceki Genel Başkanımız Sn. Kemal Kılıçdaroğlu hakkında bugün verilen zorla getirme kararı, hukuki olmadığı gibi, siyasallaştırılmış yargının gözdağı verme çabasıdır
Karabük'te düzenlenen kaçak sigara operasyonlarında 3 zanlı gözaltına alındı
Kars'ın Sarıkamış ilçesinde sağanak yaşamı olumsuz etkiledi. Yağışların bir süre daha bölgede etkisini sürdüreceği öğrenildi
Osmaniye'nin Düziçi ilçesinde, geri manevra yapan vincin altında kalarak ağır yaralanan işçi hastaneye kaldırıldı
Gençlik ve Spor Bakanlığı koordinasyonu, Tarım ve Orman Bakanlığı iş birliğiyle 20 Ekim Pazar günü Türkiye genelinde gençler ve gönüllülerin katılımıyla eş zamanlı orman temizliği yapılacak
📌 Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Depremde can kaybı yaşanmazken 43 kişinin gözetim altında tutulduğu belirtildi 🎤@orhnogz 📌 2024 yılı eylül ayında bir önceki aya göre yüzde 1,0 oranında artan Konut Fiyat Endeksi, bir önceki yılın aynı ayına göre nominal olarak yüzde 27,4 oranında arttı, reel olarak ise yüzde 14,7 oranında azaldı 🎤@ahgirgin 📌 Lübnan'ın başkenti Beyrut'u 6 gün aranın ardından hedef alan İsrail ordusu, güneydeki Nebatiye şehrine de şiddetli hava saldırıları düzenledi. Nebatiye Belediyesi'nin hedef alındığı saldırıda belediye başkanı dahil 5 kişinin öldüğü duyuruldu 🎤@elmacielma 📌 TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, eski TFF yönetimi ile ilgili olarak "Bir çiftlik devraldık. Bu çiftliği normale döndürmeye çalışıyoruz. Mali genel kurulda 5.9 milyon Euro artı mali tablo sundular. Ancak kalemle oynama yapmışlar. Suç duyurusunda bulunacağız" dedi 🎤@yasar_cifcibasi 📌 Anadolu Ateşi'nin simge dansçısı Hasan Yalnızoğlu, hayatını kaybetti. Hasan Yalnızoğlu, modellik yarışmasında Kenan İmirzalıoğlu ile aynı puanı alıp ikinci olmuştu 🎤@atekerz 📌 ÖSYM, KPSS Din Hizmetleri Alan Bilgisi Sınavı sonuçlarını açıkladı 🎤@nejngl 📌 Videografiker 📹 Rüzgâr Ali Özkan Siyasetten spora, magazinden ekonomiye... Türkiye'de ve dünyada öne çıkan başlıkları, günün kaçırılmaması gereken haberlerini Helin Genç, Haber Merkezi'ne soruyor. İşte 16 Ekim 2024'ün öne çıkan haberleri...
RT @magazinHTcom: Hasan Yalnızoğlu, son yolculuğuna uğurlandı
Hasan Yalnızoğlu, son yolculuğuna uğurlandı
RT @htkesfet: Tip 1 diyabet, özellikle küçük çocuklarda daha sık rastlanan ciddi bir sağlık problemidir. Ancak düzenli beslenme ve hareketli bir yaşam sürerek uzun ve sağlıklı bir hayat sürebiliriz. Peki, Tip 1 diyabet ile ilgili dikkat etmemiz gerekenler nelerdir?
Tip 1 diyabet, özellikle küçük çocuklarda daha sık rastlanan ciddi bir sağlık problemidir. Ancak düzenli beslenme ve hareketli bir yaşam sürerek uzun ve sağlıklı bir hayat sürebiliriz. Peki, Tip 1 diyabet ile ilgili dikkat etmemiz gerekenler nelerdir?
RT @HTSpor: Galatasaray, son süreçte rekor ciro ve kâr elde eden Sportif AŞ'ye bağlı Mağazacılık AŞ'yi halka arza sunmayı düşünüyor. Sarı-kırmızılılarda Sportif AŞ'de de sermaye artırımı gündemde. 📎 @ccelikcagatay
Galatasaray, son süreçte rekor ciro ve kâr elde eden Sportif AŞ'ye bağlı Mağazacılık AŞ'yi halka arza sunmayı düşünüyor. Sarı-kırmızılılarda Sportif AŞ'de de sermaye artırımı gündemde. 📎 @ccelikcagatay
Edirne Kapıkule Sınır Kapısı'nda otobüs yolcularının pasaport kontrolünün yapıldığı banko sayısının artırılmasıyla işlem süreleri kısaldı Kapıkule Sınır Kapısı'ndan yılda ortalama 2 bin 500 otobüs giriş 2 bin 500 otobüs çıkış yapıyor
📌İstanbul Etiler'de bulunan Levent Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi'nde mobbinge maruz kaldığını iddia eden bir öğretmen, tartıştığı okul müdürüne silah çekti ➡️Silah patlamayınca dışarıya çıkan öğretmen, doldur boşalt yapınca silah ateş aldı ➡️Kantin görevlilerinin müdahale ettiği öğretmen polis ekiplerince gözaltına alınırken bina tahliye edildi. Olayda ölen ya da yaralanan olmadı
📍Şanlıurfa Büyükşehir Belediye Başkanı Mehmet Kasım Gülpınar, Malatya merkezli 5.9 büyüklüğündeki depreme basın toplantısında yakalandı ➡️Toplantı salonunda kısa süreli panik yaşanırken, Gülpınar toplantıyı yarıda bırakıp AFAD İl Müdürlüğüne geçti
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki deprem Elazığ'da da hissedildi Deprem anında dağdan toz ve dumanların yükselmesi dikkat çekti
Adana Kasaplar Odası Başkanı Saruhan Yağmur, 17-20 Ekim tarihleri arasında düzenlenecek "Adana Lezzet Festivali" ve "Tespih ve Doğal Taşlar Fuarı"nda tüketilmek üzere günde en az 25 ton kırmızı et ve 7 binin üzerinde şırdan tedarik ettiklerini söyledi
🗣Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu: Milli ve manevi değerlerimiz ile aile yapımız bizim en kıymetlimiz. Sosyal medya mecralarından onlara bir halel getirilmesine ve kimse için tehdit alanına dönüşmesine izin vermeyeceğiz
RT @htkesfet: 📌Bipolar bozukluk, kişinin ruh hali, enerjisi ve aktiviteleri üzerinde derin etkiler yaratabilen bir ruh sağlığı sorunudur 👉🏻Ancak doğru tedavi ile bu durum yönetilebilir, ruh hali dalgalanmaları kontrol altına alınabilir. İşte detaylar...
📌Bipolar bozukluk, kişinin ruh hali, enerjisi ve aktiviteleri üzerinde derin etkiler yaratabilen bir ruh sağlığı sorunudur 👉🏻Ancak doğru tedavi ile bu durum yönetilebilir, ruh hali dalgalanmaları kontrol altına alınabilir. İşte detaylar...
RT @magazinHTcom: Hadise ile yönetmen Şenol Sönmez'in yeni bir aşka yelken açtığı iddia edilmişti. Hadise ile Sönmez, ilk kez birlikte görüntülendi
Hadise ile yönetmen Şenol Sönmez'in yeni bir aşka yelken açtığı iddia edilmişti. Hadise ile Sönmez, ilk kez birlikte görüntülendi
Bütçenin kritik seyri Abdurrahman Yıldırım yazdı... @lezzetlipiyasa
Bursa ovasına hayat veren Kestel ilçesindeki Gölbaşı Gölü'nün yüzde 90'ı kurudu. Metrelerce çekilen gölün havadan görüntüsü, kuraklığı gözler önüne serdi. Dünyaca ünlü Deveci Armudu'nun yetiştiği tarlalar son hasat öncesi gölün kuruması yüzünden sulanamadı
Borsanın Şirketleri'nde bu hafta, İnfo Yatırım Stratejisti Çağlar Toros (@caglartoros) konuk oluyor... Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu program, saat 19.00'da ve Habertürk sosyal medya hesaplarından canlı olarak yayınlanacak
RT @HTSpor: Beşiktaş'ta Musrati'nin tam olarak hazır hale gelmesinin ardından orta alanda sezon başından beri devam eden ikilinin yeniden bir araya gelmesi bekleniyor. Teknik direktör Giovanni van Bronckhorst, bu sezon oynanan 12 maçın 9'una Gedson ile Musrati ikilisi ile başlarken Beşiktaş bu maçlarda sadece Ajax'a mağlup oldu. 📎 @ogzhngenc
Beşiktaş'ta Musrati'nin tam olarak hazır hale gelmesinin ardından orta alanda sezon başından beri devam eden ikilinin yeniden bir araya gelmesi bekleniyor. Teknik direktör Giovanni van Bronckhorst, bu sezon oynanan 12 maçın 9'una Gedson ile Musrati ikilisi ile başlarken Beşiktaş bu maçlarda sadece Ajax'a mağlup oldu. 📎 @ogzhngenc
RT @magazinHTcom: 10 yıl önce sinemayı bırakan Cameron Diaz yeni filmle döndü
10 yıl önce sinemayı bırakan Cameron Diaz yeni filmle döndü
Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depremin etkilendiği Elazığ'da iş yerindeki balkondan aşağı sarkan kişi son anda atlamaktan vazgeçti Bu kişinin aşağı atlayıp atlamak arasında kaldığı o anlar güvenlik kamerasına yansıdı
#CANLI İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya Afet Koordinasyon Merkezi’ndeki toplantı sonrası açıklamalarda bulunuyor
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: 187 vatandaşımız depremden etkilendi, 43 vatandaşımız gözetim altında tutuluyor
RT @HTSpor: 🔙 20 yıl önce bugün Lionel Messi, Barcelona forması ile ilk maçına çıktı. 🐐
🔙 20 yıl önce bugün Lionel Messi, Barcelona forması ile ilk maçına çıktı. 🐐
RT @ekonomiHTcom: Bursa'da 9 ayda 657 bin oto üretildi
Bursa'da 9 ayda 657 bin oto üretildi
Kırşehir'de konserde yer tartışması yüzünden Melih Ünlüer tarafından darp edilen Fatma Banu Çoban soruşturmasında yeni gelişme yaşandı Genç kadının burnuna yumruk atarak kırdığı belirtilen AK Parti Keskin Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer ifadesi alındıktan sonra serbest bırakıldı Ünlüer bu olaydan sonra AK Parti'deki görevinden alınmıştı Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
Antalya Havalimanı'nda, klozet içine yeni doğan bebeği bıraktığı belirlenince gözaltına alınan 28 yaşındaki Rus uyruklu Ekaterina Burnazkina gözaltına alındı. Burnazkina, sevk edildiği nöbetçi hakimlik tarafından tutuklandı.
Erşan Kuneri güldürmüyor mu? Mesut Yar yazdı... @mesutyar
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, savunma sanayisine katkı sağlamak için kredi kartı limiti 100 binin üzerinde olanlardan yıllık 750 lira pay alınmasına ilişkin düzenleme hakkındaki yorumlarının çarpıtıldığını söyledi Bu durumu yargıya taşıyacağını belirten Destici, "Ne diyorlar, 'Ermeni dedi, DEM'li dedi, Yunanlı dedi.' Benim böyle bir ifadem yok. Ama onlar bunu kendilerine yakıştırıyorsa ona da bir şey demem, o kendi tercihleri." diye konuştu
RT @HTSpor: 🎙️ TVF başkanı Mehmet Akif Üstündağ: Hiçbir başarı tesadüf değildir. Her yerde bir emek var.
🎙️ TVF başkanı Mehmet Akif Üstündağ: Hiçbir başarı tesadüf değildir. Her yerde bir emek var.
RT @magazinHTcom: Ünlü modeller Victoria's Secret Şovu sonrası partide buluştu
Ünlü modeller Victoria's Secret Şovu sonrası partide buluştu
İsrail savaş uçakları, Beyrut'ta hala faaliyet gösteren Nebatiye Belediyesi'ni hedef aldı, saldırıda belediye başkanı dahil beş kişinin öldüğünü duyuruldu Lübnan Başbakanı Mikati, İsrail hava saldırısının kasıtlı olarak belediye meclisi toplantısı sırasında düzenlendiğini söyledi
İstanbul'da özel hastanelere nakledilen yenidoğan 10 bebeğin ölümüne ve haksız kazanç sağlanmasına yönelik soruşturmayı yürüten Cumhuriyet Savcısı Y.E'yi makamında ölümle tehdit ettiği iddia edilen ve kendisini müsteşar olarak tanıtan Mustafa Kemal Zengin'in ifadesine Habertürk Muhabiri Ceylan Sever (@ceylanseverr) ulaştı İfadesinde, savcıyı tehdit etmediğini söyleyen Zengin, "Çevremden duyduklarımı kendisine aktardım" dedi
ABD'nin Georgia eyaletinde, erken oy verme döneminin ilk gününde 328 binden fazla kişinin oy kullanmasıyla eyaletin 2020'deki 136 bin oy rekoru aşıldı.
RT @HTSpor: 🏐 TVF'de seçim 18 Ekim'de yapılacak! 🎙️ TVF başkanı Mehmet Akif Üstündağ, Kürsü'de @baharozmns'e anlattı.
🏐 TVF'de seçim 18 Ekim'de yapılacak! 🎙️ TVF başkanı Mehmet Akif Üstündağ, Kürsü'de @baharozmns'e anlattı.
Kütahya’da bir araya gelen görme engelliler "farkındalık" olması amacıyla düdük çalarak yürüyüş gerçekleştirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti
"Yeşil Gelecek İçin Liman Şehirleri Ortaklığı" projesi kapsamında "Mersin Hackathon"u düzenlendi. Hackathonda, Mersin'de kıyı direncini arttırmaya ve iklim değişikliğine karşı yaşam kalitesini korumaya ve ve artırmaya dönük çözüm önerileri yarıştı
İzmir'de, hakkında 'Kasten öldürme' ve 'Tehdit' suçlarından 25 yıl 8 ay 22 gün kesilmiş hapis cezası bulunan 48 yaşındaki Vedat Gümüş, polis tarafından TIR garajında uyuduğu kamyonda yakalandı. Gümüş'ün yakalanma anı kameraya yansıdı
Amasya'nın Merzifon ilçesinde, Özel Amasya Tekin Engelli Bakım Merkezi törenle açıldı. Vali Önder Bakan: Biliyoruz ki yaşamı paylaşıp, birbirimize destek olduğumuzda, farklılıkları güzellikler olarak gördüğümüzde, aşamayacağımız hiçbir zorluk ve engel yoktur
Afyonkarahisar'da, 'yol verme' tartışmasında aracının camından çıkardıkları sürücüyü tekme, yumruk ve sopalarla döven 3 kişi, polis merkezindeki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilmişti. Sıcak bir gelişme yaşandı...
Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu, "Sayın Bahçeli'nin açıklamaları çok önemli. Çünkü Sayın Bahçeli burada inisiyatif alırsa Türkiye bu işi rahat yürütür" dedi
#SONDAKİKA Diyarbakır, Malatya, Elazığ'da hissedilen bir deprem meydana geldi
#SONDAKİKA AFAD'ın internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 10.46'daki 5,9 büyüklüğünde depremin ardından 30 artçı sarsıntı yaşandı. Artçı sarsıntıların 1,2 ila 3 büyüklüğü aralığında meydana geldiği belirlendi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Malatya Valisi Seddar Yavuz ve Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Eri telefonla arayarak, 5,9 büyüklüğündeki depremle ilgili son durum hakkında bilgi aldı
RT @HTSpor: 🎙️ Thomas Tuchel: İngiltere Milli Takımı'na liderlik etme onuruna eriştiğim için çok gururluyum. Bu ülke futboluyla uzun zamandır kişisel bir bağım olduğunu hissediyorum ve bu bağ bana şimdiden inanılmaz anlar yaşattı. İngiltere'yi temsil etme şansına sahip olmak büyük bir ayrıcalık. Bu özel ve yetenekli oyuncu grubuyla çalışma fırsatı çok heyecan verici.
🎙️ Thomas Tuchel: İngiltere Milli Takımı'na liderlik etme onuruna eriştiğim için çok gururluyum. Bu ülke futboluyla uzun zamandır kişisel bir bağım olduğunu hissediyorum ve bu bağ bana şimdiden inanılmaz anlar yaşattı. İngiltere'yi temsil etme şansına sahip olmak büyük bir ayrıcalık. Bu özel ve yetenekli oyuncu grubuyla çalışma fırsatı çok heyecan verici.
RT @magazinHTcom: Çağlar Ertuğrul, 'Kalpazan'ı anlattı
Çağlar Ertuğrul, 'Kalpazan'ı anlattı
Rojin Kabaiş'in ölüm nedenine ilişkin ilk açıklama Van Cumhuriyet Başsavcılığı yetkilileri, yapılan ilk bulgularda şüpheli bir duruma rastlamadıklarını, ancak uzun süreli suda kaldığı için cesette ciddi anlamda deformelerin gözlendiğini, bu nedenle İstanbul Adli Tıp Kurumu'ndan gelecek sonuçlara göre ölüm nedeninin ortaya konulacağını kaydetti
Ankara’da, 13 Mart 2016'da Kızılay'daki Güvenpark’ta, 36 kişinin hayatını kaybettiği terör saldırısına ilişkin yeniden görülen davada tutuklu sanık Mehmet Veysi Dolaşan, 5 bin 172 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Balıkesir Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Dairesi Başkanlığı ve Türkiye Radyo Amatörleri Cemiyeti (TRAC) arasında, doğal afetlerde haberleşmenin kesintisiz sağlanabilmesi amacıyla iş birliği protokolü imzalandı
İzmir'de, hakkında 'Kasten öldürme' ve 'Tehdit' suçlarından 25 yıl 8 ay 22 gün kesilmiş hapis cezası bulunan 48 yaşındaki Vedat Gümüş, polis tarafından TIR garajında uyuduğu kamyonda yakalandı. Gümüş'ün yakalanma anı kameraya yansıdı.
Antalya'da tekerlekli sandalyedeki bedensel engelli bir kişi, otomobilini kendisine tahsis edilen engelli rampasına park eden sürücüye sinirlenip elindeki çekiçle aracın camlarını ve farlarını parçaladı
DEM'in kendisine ait bir iradesi yoksa devlet iradesi olanı işe almalı Nihal Bengisu Karaca yazdı... @nibenka
RT @HTSpor: 🇹🇷 Alperen Şengün 🆚 New Orleans Pelicans ⏱️ 27 dakika 🏀 12 sayı 🙌 6 ribaund 🅰️ 3 asist
🇹🇷 Alperen Şengün 🆚 New Orleans Pelicans ⏱️ 27 dakika 🏀 12 sayı 🙌 6 ribaund 🅰️ 3 asist
RT @magazinHTcom: Ebru Yaşar rekorunu tazeledi
Ebru Yaşar rekorunu tazeledi
RT @ekonomiHTcom: TEPAV'dan faiz indirimi uyarısı
TEPAV'dan faiz indirimi uyarısı
#SONDAKİKA CHP Genel Başkanı Özgür Özel, pazartesi günü eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek Mahir Kılıç'ın (@mahirkilicc) haberi
Bursa'nın İznik ilçesinde 2022 yılında yapılan köprünün yıkımına ilişkin kararın ardından iş makineleri ile bölgeye gelen BUSKİ ekipleri, köylülerin tepkisi ile karşılaştı
Bir "nepo baby" düğün gecesi Oray Eğin yazdı... @orayegin
Kayseri'de, düğünde tutukluk yapan tabancasının ateş alması sonucu kuzeni Sedat İstek'in ölümüne neden olan 39 yaşındaki Metin İstek'in ifadesi ortaya çıktı. İstek'in savunması şoke etti!
Fransa hükümeti, Karayipler'deki kolonisi Martinik'te hayat pahalılığına karşı 1,5 aydır süren gösterileri bastırmayı sürdürürken, Ada'ya ilave 300 polis ve jandarma gönderildiği bildirildi
RT @HTSpor: 🇹🇷 Melissa Vargas 25 yaşında! 🎂
🇹🇷 Melissa Vargas 25 yaşında! 🎂
Bugün Melissa Vargas’ın doğum günü! Mutlu yıllar Melissa Vargas! 🎂🎉
RT @magazinHTcom: Victoria's Secret Şovu, 2018'den 6 yıl sonra geri döndü. Şova davetli olan Dilan Çiçek Deniz, meleklerin podyum yürüyüşünü paylaştı
Victoria's Secret Şovu, 2018'den 6 yıl sonra geri döndü. Şova davetli olan Dilan Çiçek Deniz, meleklerin podyum yürüyüşünü paylaştı
Erzurum'un Aziziye ilçe Belediyesi, kırsal Akdağ Mahallesi’nde yaşayan otizmli Mahir Sakin’e özel park kurdu Salıncaktan korktuğu için, kendisi için sadece kaydırak grubu oyun ekipmanları kurulan bahçede işçilerin çalışmasını izleyen Mahir, daha sonra kayarak eğlendi Oyun parkını gezen Aziziye Belediye Başkanı Emrullah Akpunar, “Burası Mahir’in parkı. Mahir, akranları gibi parkta oynayacak” dedi
Malatya'nın Kale ilçesinde saat 10.46'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem, Malatya'da yayın yapan yerel televizyon kanalı Er Tv'nin canlı yayınına böyle yansıdı
Depreme canlı yayında yakalanan ER TV spikeri Hülya Kaya, yaşadığı korku dolu anları Habertürk'e anlattı: 6 Şubat depremlerinde de depreme yakalanmıştık. Binamız yıkıldı. Yeniden toparlanıp işimize döndük. Çok sık deprem oldu. O kadar büyük bir travmalar yaşadık ki. Bugün yaşanan deprem çok uzun sürdü ve çok şiddetliydi. Depremlere alışkınız ama bu deprem normal bir deprem değildi. Çok şiddetliydi. Binalarımızda hasar oldu
Tekirdağ'da bir evde 700 litre sahte içki ele geçirildi, ev sahibi gözaltına alındı
#SONDAKİKA Diyarbakır, Malatya, Elazığ'da hissedilen bir deprem meydana geldi
Prof. Dr. Naci Görür'den Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem için açıklama: Doğu Anadolu Fay Zonu üzerinde. Biliyorsunuz 2020 yılında Elazığ depremi nedeniyle bu fay büyük ölçüde kırılmıştı. Muhhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok
#SONDAKİKA AFAD'ın internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 10.46'daki 5,9 büyüklüğünde depremin ardından 30 artçı sarsıntı yaşandı. Artçı sarsıntıların 1,2 ila 3 büyüklüğü aralığında meydana geldiği belirlendi
RT @HTSpor: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 İngiltere Milli Takımı'nın yeni teknik direktörü, Thumas Tuchel oldu.
🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 İngiltere Milli Takımı'nın yeni teknik direktörü, Thumas Tuchel oldu.
RT @ekonomiHTcom: ECB'den faiz indirimi bekleniyor
ECB'den faiz indirimi bekleniyor
RT @magazinHTcom: 'Miss Universe Türkiye' güzellik yarışmasını Ayliz Duman kazandı
'Miss Universe Türkiye' güzellik yarışmasını Ayliz Duman kazandı
Kuzey Kore'de 1,4 milyondan fazla gencin orduya katılmak için gönüllü olduğu belirtildi
Antalya'nın Manavgat ilçesinde 2021'deki büyük Manavgat yangınının etkilediği Seleukeia Antik Kenti'nin çevresinde bulunan ağaçlar zamanla kuruyup, antik yapıların üzerine devrildi Ağaçlardan bazıları Helenistik çağdan kalma yapılara zarar verdi
İstanbul Pendik'te, sipariş götürdüğü kadına mesaj atarak tacizde bulunduğu iddia edilen börekçi çalışanı "cinsel taciz" suçundan 2 yıl 2 ay 20 gün hapisle cezalandırıldı. İşte detaylar...
#SONDAKİKA Diyarbakır, Malatya, Elazığ'da hissedilen bir deprem meydana geldi
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Malatya'daki 5,9'luk depremin ardından 374 ihbar geldiğini, bunların 33'ünün yardım amaçlı olduğunu açıklayarak, "Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır" dedi
Prof. Dr. Naci Görür'den Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem için açıklama: Doğu Anadolu Fay Zonu üzerinde. Biliyorsunuz 2020 yılında Elazığ depremi nedeniyle bu fay büyük ölçüde kırılmıştı. Muhhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok
Hizbullah'a ait telsiz ve çağrı cihazlarının patlatılması, daha sonra Genel Sekreter Nasrallah dahil, Hizbullah'ın komuta kademesinin çoğunun İsrail tarafından öldürülmesi ve daha sonra başlatılan kara harekatı; Lübnan ve Orta Doğu için hiçbir şeyin eskisi gibi olmayacağı yeni bir dönem başlattı Telsiz saldırısından bu yana Lübnan'da bulunan Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin (@cetiner_cetin) bir aylık Lübnan gözlemlerini aktardı
RT @magazinHTcom: Oscar sunuculuğu Ryan Reynolds ve Hugh Jackman'a teklif edildi
Oscar sunuculuğu Ryan Reynolds ve Hugh Jackman'a teklif edildi
Malatya'nın Kale ilçesinde saat 10.46'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem, Malatya'da yayın yapan yerel televizyon kanalı Er Tv'nin canlı yayınına böyle yansıdı
📌 9 aylık açık 1 trilyon TL'yi aştı! 📌 Bütçedeki en büyük gider ne? Genel Yayın Yönetmeni Yavuz Barlas (@yvzbrls) Para Gündem'de Serap Belet'e (@SerapBelet) değerlendirdi
RT @htkesfet: Araba kullanırken özellikle uzun süreli yolculuklarda bir süre sonra uyku bastırır ve halsizlik başlar. Bu durum kazalara da sebebiyet verir Peki, araba kullanırken neden uykumuz gelir, bunun sebepleri nelerdir?
Araba kullanırken özellikle uzun süreli yolculuklarda bir süre sonra uyku bastırır ve halsizlik başlar. Bu durum kazalara da sebebiyet verir Peki, araba kullanırken neden uykumuz gelir, bunun sebepleri nelerdir?
RT @magazinHTcom: Ünlüler, Hasan Yalnızoğlu'nun vefatından duydukları üzüntülerini dile getirdi
Ünlüler, Hasan Yalnızoğlu'nun vefatından duydukları üzüntülerini dile getirdi
RT @HTSpor: ☘️ Panathinaikos, hayatını kaybeden oyuncusu George Baldock'un maaşını sözleşmesi sona erene kadar ailesine ödemeye devam edecek. 👏 📰 Daily Mail
☘️ Panathinaikos, hayatını kaybeden oyuncusu George Baldock'un maaşını sözleşmesi sona erene kadar ailesine ödemeye devam edecek. 👏 📰 Daily Mail
İsrail'in Tahran'ın füze saldırısına vereceği karşılıkta İran'da hedef alacağı noktaları belirlediği ve misillemenin "an meselesi" olduğu aktarıldı
RT @ekonomiHTcom: Dünya Bankası kredi verme kapasitesini artıracak yeni adımlarını duyurdu
Dünya Bankası kredi verme kapasitesini artıracak yeni adımlarını duyurdu
Medyanın toplum üzerindeki etkisi, ikna edici gücü ve reyting canavarı Esin Övet yazdı... @esinovet
#SONDAKİKA Diyarbakır, Malatya, Elazığ'da hissedilen bir deprem meydana geldi
#SONDAKİKA AFAD, saat 10.46'da merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi. #Deprem Diyarbakır, Tunceli ve Elazığ'da da hissedildi
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Sami Er, Habertürk TV canlı yayınında yaptığı açıklamada kriz merkezinde olduğunu belirterek “Bir panik var ama herhangi bir olumsuz haber elimizde yok. Can ve mal kaybı ile ilgili bir ihbar gelmedi, arkadaşlarımız sahadalar” dedi
Video çekip sosyal medyada program sunucusu Esra Erol'a ölüm tehditleri yağdıran ve yakalanan Hasan D., tutuklanarak cezaevine gönderildi. 4. Sulh Ceza Hakimliği'nin kararında şüpheli Hasan D.'nin adli sicil kaydında mahkumiyetlerinin bulunduğu belirtildi.
#CANLI Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Ankara’da "Vatandaş Diplomat Projesi Türkiye'nin Sporda Küresel Temsili" programında konuşuyor
📌 "BES'in dünyada eşi benzeri yok" 📌 "Tamamlayıcı emeklilik bir zorunluluk" Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu Sigorta Sayfası programının bu haftaki konuğu HDI Fiba Emeklilik Genel Müdürü Erol Öztürkoğlu
Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu Sigorta Sayfası programına katılan HDI Fiba Emeklilik Genel Müdürü Erol Öztürkoğlu, tüm dünyada ve Türkiye'de emeklilik sistemlerinin giderek sorun olmaya başladığını vurgulayarak, çalışanların otomatik olarak katıldığı Otomatik Katılım Sistemi (OKS) yerine 2025 yılı son çeyrekte hayata geçmesi düşünülen işveren katkılı Tamamlayıcı Emeklilik Sistemi'nin bir tercih değil artık bir zorunluluk olduğunu söyledi
#SONDAKİKA 2024 yılı eylül ayında bir önceki aya göre yüzde 1,0 oranında artan Konut Fiyat Endeksi, bir önceki yılın aynı ayına göre nominal olarak yüzde 27,4 oranında arttı, reel olarak ise yüzde 14,7 oranında azaldı
Yıllık bazda en az fiyat artışı olan şehirler Antalya, İzmir ve İstanbul oldu. Bu şehirler aynı zamanda en çok konut satışının gerçekleştiği 4 şehirden 3'ü konumunda Ahmet Hamdi Girgin'in (@ahgirgin) haberi
AK Parti Bayraklı Meclis Üyesi Latif Aydemir "Öldüren kadar ölen de suçludur" ifadeleriyle tepki çekmişti. Kesin ihraç talebiyle disipline sevk edilen Aydemir partisinden istifa etti
Hatay'da balık avlamak için Akdeniz Körfezi'ne açılan amatör balıkçı, yaklaşık 1,5 metre boyunda ve 45 kilogram ağırlığında orkinos yakaladı Sosyal medyada paylaşılan balığın görüntüleri, büyük ilgi gördü
RT @HTSpor: 🏡 Florya'nın durumu ne olacak? 🎙️ Oda Tv Yazı İşleri Müdürü @canozcelik_, Başlama Vuruşu'nda değerlendirdi.
🏡 Florya'nın durumu ne olacak? 🎙️ Oda Tv Yazı İşleri Müdürü @canozcelik_, Başlama Vuruşu'nda değerlendirdi.
➡️ Türkiye, 48 ülkeyi kapsayan ve bireysel emeklilik sistemi odaklı yapılan emeklilik sistemleri sıralamasında sondan dördüncü sırada yer aldı 📌 Emeklilik sistemlerinin yeterlilik, sürdürülebilirlik ve bütünlük açısından değerlendirildiği sınıflandırmada Türkiye, endekse girdiği 2019 yılından beri en son grupta bulunuyor 👨‍💻 Habertürk'ten Ahmet Kıvanç'ın (@ahmetkivanc) haberi
Çankırı'da dini nikahla birlikte yaşadığı eşi tarafından bıçakla yaralanan 45 yaşındaki Dilek Dikmen tedavi gördüğü hastanede 27 günlük yaşam mücadelesini kaybetti
RT @htkesfet: Sosyal medyanın başını çektiği güzellik piyasası, 10 sene önce halk arasında pek de yaygın olmayan çok fazla "güzellik ve bakım rutinini" hayatımıza soktu Hemen herkesin dilinde olan kolajen takviyesine dair gerçekten ne biliyoruz?
Sosyal medyanın başını çektiği güzellik piyasası, 10 sene önce halk arasında pek de yaygın olmayan çok fazla "güzellik ve bakım rutinini" hayatımıza soktu Hemen herkesin dilinde olan kolajen takviyesine dair gerçekten ne biliyoruz?
RT @magazinHTcom: Anadolu Ateşi'nin simge dansçısı Hasan Yalnızoğlu, hayatını kaybetti. Yalnızoğlu'nun cenaze namazı, bugün ikindi namazını müteakip Şakirin Camii'nde kılınacak
Anadolu Ateşi'nin simge dansçısı Hasan Yalnızoğlu, hayatını kaybetti. Yalnızoğlu'nun cenaze namazı, bugün ikindi namazını müteakip Şakirin Camii'nde kılınacak
Van'da kaldığı yurttan çıktıktan sonra bir daha haber alınamayan 21 yaşındaki Rojin Kabaiş'ten acı haber geldi Genç kızın cansız bedeni son görüldüğü yerden 20 km uzakta bahçe sulamaya gelen biri tarafından bulundu Rojin'in cenazesi, Diyarbakır'da gözyaşlarıyla toprağa verildi
Siz hangisini tercih ederdiniz? Muharrem Sarıkaya yazdı... @msarikaya6
#SONDAKİKA MİT, Suriye/Tel Rıfat'ta gerçekleştirdiği operasyon ile PKK/YPG Tel Rıfat sözde sorumluları Mazlum kod adlı Hüseyin Öztürk ve "Zelal Afrin" kod adlı Vidan FateE'yi etkisiz hale getirdi
Kastamonu Emniyet Müdürlüğünde görevli polis memuru E.T., evde eşiyle yaşanan tartışma sırasında beylik tabancasıyla bir çocuk annesi Burçin Sevgi T.'yi öldürdü 112'yi arayıp kendisini ihbar eden E.T. gözaltına alındı. Genç kadının cenazesi morga kaldırıldı
Tunceli Valisi Bülent Tekbıyıkoğlu, 1995 ile 2000 yılları arasında Tunceli kırsalında, 27 güvenlik görevlisini şehit eden, 35 güvenlik görevlisi ile 2 sivili yaralayan Ahmet Kalker adlı teröristin canlı olarak yakalandığını açıkladı.
RT @htkesfet: Genellikle yediğimiz yoğun baharatlı yemeklerden sonra oluşan bu sorun çok uzun sürmese de ara ara kendini hissettirmesi ile rahatsız edici olmaktadır Peki mide ekşimesinden hangi gıdalar sayesinde kurtulabiliriz?
Genellikle yediğimiz yoğun baharatlı yemeklerden sonra oluşan bu sorun çok uzun sürmese de ara ara kendini hissettirmesi ile rahatsız edici olmaktadır Peki mide ekşimesinden hangi gıdalar sayesinde kurtulabiliriz?
RT @magazinHTcom: Şükrü Özyıldız, son dönemde yaşanan kadın cinayetleri ve hayvanlara yönelik yapılan katliamla ilgili konuştu: Üzgün ve öfkeliyiz" diyen oyuncu,"Biz elimizden geleni yapıyoruz, bunun sorumlusu da bizler değiliz
Şükrü Özyıldız, son dönemde yaşanan kadın cinayetleri ve hayvanlara yönelik yapılan katliamla ilgili konuştu: Üzgün ve öfkeliyiz" diyen oyuncu,"Biz elimizden geleni yapıyoruz, bunun sorumlusu da bizler değiliz
RT @HTSpor: 🔔 @ataslck ile Başlama Vuruşu şimdi HT Spor'da! 📺 🏷️ #BaşlamaVuruşu etiketine soru ve yorumlarınızı yazabilirsiniz. 🖍️
🔔 @ataslck ile Başlama Vuruşu şimdi HT Spor'da! 📺 🏷️ #BaşlamaVuruşu etiketine soru ve yorumlarınızı yazabilirsiniz. 🖍️
Bursa'da, fuhuşa zorlanan Özbekistan uyruklu 4 mağdur kadın kurtarılırken; 4 şüpheli yapılan operasyon sonucu yakalandı. Şüpheliler işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
Tolstoy'un elması! Muhsin Kızılkaya yazdı...
Muğla’nın Ortaca ilçesinde dalış yapan Şevket Kaplan, sürat teknesinin çarpması sonucu hayatını kaybetti. Kazanın ardından sürat teknesini kullandığı öğrenilen H.İ. gözaltına alındı. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Zonguldak'ta, çarpışıp alev alan otomobillerin sürücülerinden 25 yaşındaki Musa Şen hayatını kaybetti, 19 yaşındaki Ramazan G. ise yaralandı. Şen'in, 2022-2023 yıllarında Çaycumagücüspor ile Kayıkçılar Gençlerbirliğispor'da forma giydiği öğrenildi.
SON DAKİKA! İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, "28 Eylül-12 Ekim 2024 tarihleri arasında Siber Devriyelerimiz, 5 bin 18 sosyal medya hesabındaki paylaşımlarda suç unsuru tespit etti" dedi
Meteoroloji'den yapılan son hava durumu tahminlerine göre; Marmara, Karadeniz, Doğu Anadolu ile Toroslar gök gürültülü sağanak yağmurlu olacak
İstanbul'da elverişsiz hava şartları nedeniyle bazı vapur seferleri yapılamadı. İşte iptal edilen vapur seferleri...
Beyaz Saray: İsrail dahil herkes UNIFIL'in rolüne saygı duymalı
Balıkesir'de duvara çarpan motosiklette yangın çıktı. Feci kazada alevlerin arasında kalan sürücü öldü, arkadaşı ağır yaralandı
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, BM ile bir sonraki görüşmenin Türkiye ve Yunanistan'ın katılımıyla yapılacağını söyledi
İngiliz kamu yayıncısı BBC, tasarruf için 155 kişinin işine son verdi
Esenyurt'ta operasyon yapılan evin her yerinde uyuşturucu bulundu. Olayla ilgili gözaltına alınan 3 şüpheli, çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı
Kırklareli şehir çöplüğünde ölü bulunan kedi ve köpeklere ilişkin soruşturma başlatıldı
İstanbul Boğazı'nın en önemli simgelerinden Fatih Sultan Mehmet ve Yavuz Sultan Selim köprüleri, meme kanserine dikkat çekmek için mor renkle ışıklandırıldı
Düzce'de endüstriyel temizlik malzemesi üreten fabrikada çıkan yangın itfaiye ekiplerinin müdahalesiyle söndürüldü
Samsun'un Havza ilçesi Memduhiye Mahallesi Dicle Sokak’ta, iki katlı evin bahçesinde henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yangın, kısa sürede bahçedeki ve yan tarafta bulunan eve sıçradı
Zeytinburnu'nda özel kız öğrenci yurdunun alt katındaki otoparkta çıkan yangın itfaiye ekiplerince söndürüldü
Mersin'in Erdemli ilçesindeki trafik kazasında yaralanan 4 kişi hastanelere kaldırıldı
Hizbullah, İsrail’e ait Hermes 450 tipi bir İHA’yı daha düşürdüklerini duyurdu
Elazığ'da otomobilin trafik sinyalizasyon direğine çarptığı kazada 3 kişi yaralandı. Yaralılar, sağlık ekiplerince kentteki hastanelere kaldırıldı
#SONDAKİKA İran'ın güneybatısındaki Huzistan eyaletine bağlı Şuşter ilçesinde petrol rafinerisinde büyük bir yangın çıktı
Bitlis'in Hizan ilçesine bağlı Yukarıayvacık köyünün Yaylalı Mezrası'nda etkili olan sağanakla birlikte yıldırım düştü. O sırada mezra meydanında bulunan 5 kişi yaralandı
Samsun'un Bafra ilçesinde, sigara kaçakçılığı ile mücadele kapsamında düzenlenen operasyonda 1 kişi gözaltına alındı
RT @ekonomiHTcom: ABD'li finans devleri bilançolarını açıkladı
ABD'li finans devleri bilançolarını açıkladı
RT @HTSpor: 🇹🇷 Fenerbahçe Beko, #THYEuroLeague'in üçüncü hafta maçında ağırladığı Kızılyıldız'a mağlup oldu. 🏀
🇹🇷 Fenerbahçe Beko, #THYEuroLeague'in üçüncü hafta maçında ağırladığı Kızılyıldız'a mağlup oldu. 🏀
Gençlik ve Spor Bakanlığı: Özel'in 'Türkiye'de 100 öğrencinin 13'ü yurtta, 87'ye başının çaresine bak diyorlar. İstanbul'da İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin bir tane yurdu yoktu. Şu anda 61 tane yurt var' açıklamaları gerçeği yansıtmıyor
📌İsrail, dünyanın en gelişmiş füze savunma sistemlerinden birine sahip olmasına rağmen, son dönemde Hizbullah tarafından gerçekleştirilen insansız hava aracı saldırıları karşısında savunmada ciddi zafiyetler yaşadı ➡️Bu durum, halkta artan bir güvenlik endişesine ve derin psikolojik etkilere neden oldu ✍🏻Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) haberi...
📍İsrail ordusunun Lübnan'ın çeşitli bölgelerine düzenlediği saldırılarda 9 kişi hayatını kaybetti, 30 kişi yaralandı
İzmir'in Foça ilçesi açıklarında 9'u çocuk 27 düzensiz göçmen yakalandı
📺 Finans Editörü Rahim Ak (@sadeceRahimAk), HT Spor'da Ayça Kaçmaz'ın (@aycakacmaz2) sunduğu 'Saha Dışı' programına konuk oldu 🎙️4 büyüklerin son dönemdeki ekonomik bilançosunu ele alan Rahim Ak, çarpıcı yorumlarda bulundu
📌Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığındaki Yüksek İstişare Kurulu Toplantısı'nın ana gündeminde aile kurumunun karşı karşıya olduğu tehlikeler, bunları bertaraf etmek için alınması gereken tedbirler ve çözüm yollarının yer aldığını bildirdi
📌ABD, havayolu şirketinin Yahudi yolcuları yüz maskesi takma zorunluluğu getiren kurallara uymayı reddettikleri gerekçesiyle 2022 uçuşundan men etmesinin ardından Lufthansa'ya 4 milyon dolarlık rekor bir ceza kesti
RT @magazinHTcom: Anadolu Ateşi'nin simge dansçısı Hasan Yalnızoğlu, hayatını kaybetti. Hasan Yalnızoğlu'nun modellik yarışmasında dünya ikinciliği bulunuyordu
Anadolu Ateşi'nin simge dansçısı Hasan Yalnızoğlu, hayatını kaybetti. Hasan Yalnızoğlu'nun modellik yarışmasında dünya ikinciliği bulunuyordu
📌X'ten erişim engeli kararına tepki Sosyal medya platformu X, 'Global Affairs' hesabı üzerinden yaptığı paylaşımda BTK'nın erişim engeli kararının "hukuksuz" olduğunu öne sürdü
📌Hizbullah, İsrail'in Lübnan'ın güneyindeki bölgeleri uluslararası yasaklı misket bombalarıyla vurmaya devam etmekle suçluyor
Malatya'da ağır hasarlı okulun çatı kısmında çıkan yangın, itfaiye ekiplerince söndürüldü. Yangın nedeniyle binada hasar oluştu
📌ASELSAN'ın cirosu, 2024 yılının üçüncü çeyreğinde geçen yılın aynı dönemine göre reel olarak yüzde 14 büyüyerek 60,7 milyar liraya ulaştı
🎀Galata Kulesi‘ne 15 Ekim Dünya Meme Sağlığı Günü kapsamında meme kanserine dikkat çekmek için pembe kurdele görüntüsü yansıtıldı
RT @HTSpor: 🗨️ "Futbolun barış ve kardeşliğe hizmet etmesini istiyoruz." 🎙️ TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, Hasan Arat ve Dursun Özbek ile birlikte açıklamalarda bulundu.
🗨️ "Futbolun barış ve kardeşliğe hizmet etmesini istiyoruz." 🎙️ TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, Hasan Arat ve Dursun Özbek ile birlikte açıklamalarda bulundu.
📌Kayseri Melikgazi'de öz kızını bıçaklayarak öldüren ve 38 suç kaydı bulunan baba hakim karşısına çıktı 🗣️Duruşmada kendisini savunan sanık: Hiçbir baba kızına kıyamaz. Öldürmek gibi bir niyetim yoktu. Birçok hasmım var o nedenle bıçak taşıyordum
🎥Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ankara'da yaşanan trafik kazasında hayatını kaybeden, AK Parti Ankara İl Gençlik Kolları Yönetim Kurulu Üyesi Betül Önderoğlu'nun Ankara'da yaşayan ailesine taziye ziyaretinde bulundu
RT @HTSpor: 🇹🇷 TFF başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, önümüzdeki sezon Süper Lig'de yabancı sınırının kaldırılacağını açıkladı. 📢
🇹🇷 TFF başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, önümüzdeki sezon Süper Lig'de yabancı sınırının kaldırılacağını açıkladı. 📢
Sigorta Sayfası programında bu hafta, HDI Fibaemeklilik Genel Müdürü Erol Öztürkoğlu konuk oluyor Rahim Ak'ın (@sadeceRahimAk) sunduğu program, 16 Ekim Çarşamba günü saat 10:00'da ve Habertürk sosyal medya hesaplarından yayınlanacak
Samsun'da silah kaçakçılığına yönelik operasyonda 4 şüpheli gözaltına alındı
RT @magazinHTcom: Adriana Lima ağlayarak veda ettiği şova 6 yıl sonra dönüyor
Adriana Lima ağlayarak veda ettiği şova 6 yıl sonra dönüyor
RT @HTSpor: 🏐 Galatasaray Daikin, AO Thiras takımını 3-0 mağlup ederek CEV Challenge Cup'ta 16'lı finallere yükseldi. 🔝
🏐 Galatasaray Daikin, AO Thiras takımını 3-0 mağlup ederek CEV Challenge Cup'ta 16'lı finallere yükseldi. 🔝
🎥İzmir Foça'da bir tesisin deposunda çıkan ve ormanlık alana sıçrayan yangında yaralanan bir kaplumbağa, itfaiye personeli tarafından kurtarıldı. Yaralı kaplumbağa daha sonra tedavi olmak üzere veterinere götürüldü
📌Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi Başkanı Neçirvan Barzani'nin, Türkiye’ye gerçekleştireceği kritik ziyarette Erbil ve Ankara arasındaki stratejik ilişkilerin geleceği ele alınacak ➡️Ziyaretin ana gündem maddeleri arasında güvenlik işbirliği, yaklaşan Kürt parlamento seçimleri ve terörle mücadele yer alıyor. Özellikle Türkiye’nin sınır ötesi operasyonlarına ve PKK’ya karşı atılacak adımlara dair beklentilerin masaya yatırılacağı belirtiliyor ✍🏻Habertürk TV Güvenlik Politikaları Koordinatörü Çetiner Çetin'in (@cetiner_cetin) haberi...
🎥Hatay İskenderun'da ilçesinde freni arızalanan iş makinesinin 7 araca çarptığı kazada 1'i ağır 8 kişi yaralandı
Mardin'in Midyat ilçesinde iki kamyonetin kafa kafaya çarpıştığı kazada 4 kişi yaralandı
#SONDAKİKA AFAD: Antalya açıklarında saat 19.54'te 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi
RT @htkesfet: 🎃Ekim ve kasım aylarında balkabağının meyveleri tam olarak olgunlaşır ve en lezzetli hale ulaşır 👉🏻Çarşıda pazarda gördüğünüz balkabakları ile yapılabilen aşağıdaki basit tariflerin tatlı olanları şekersiz. Krep, kek, kurabiye, ha bir de çorbamız var
🎃Ekim ve kasım aylarında balkabağının meyveleri tam olarak olgunlaşır ve en lezzetli hale ulaşır 👉🏻Çarşıda pazarda gördüğünüz balkabakları ile yapılabilen aşağıdaki basit tariflerin tatlı olanları şekersiz. Krep, kek, kurabiye, ha bir de çorbamız var
Show TV ekranlarında yayınlanan Didem Arslan Yılmaz’la Vazgeçme, Türkiye’nin 18 gündür haber beklediği kayıp Rojin’in izini sürdü. Bugün ailenin ocağına ateş düştü
RT @HTSpor: 📢 TFF: Türkiye Futbol Federasyonu Başkan Vekili, İcra Kurulu Üyesi, Sponsorluklar ve Pazarlamadan Sorumlu Yönetim Kurulu Üyesi Lale Cander'in görülen lüzum üzerine tüm görevleri alınmış olup, TFF Yönetim Kurulu tarafından istifası istenmiştir.
📢 TFF: Türkiye Futbol Federasyonu Başkan Vekili, İcra Kurulu Üyesi, Sponsorluklar ve Pazarlamadan Sorumlu Yönetim Kurulu Üyesi Lale Cander'in görülen lüzum üzerine tüm görevleri alınmış olup, TFF Yönetim Kurulu tarafından istifası istenmiştir.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Filistin’in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor
SON DAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor
💬"İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor" 💬"İsrail'in soykırım, işgal ve yıkım politikası tam 76 yıldır aralıksız devam ediyor" 📌Cumhurbaşkanı Erdoğan, Filistin'in Geleceği Konferansı'nda açıklamalarda bulundu
Hazine ve Maliye Bakanlığı, yaklaşık 12,5 milyar liralık kira sertifikası ihracı gerçekleştirdi
RT @htkesfet: 🥦Mevsimler değişiyor. Sonbahar sadece bahçeyi temizlemek için değil, aynı zamanda yeni mahsuller için de ekim ayıdır 👉🏻İşte serin havalarda pişireceğiniz yemeklerin tadını çıkarmak için sonbaharda balkonunuza ya da bahçenize ekmeniz gereken 6 bitki
🥦Mevsimler değişiyor. Sonbahar sadece bahçeyi temizlemek için değil, aynı zamanda yeni mahsuller için de ekim ayıdır 👉🏻İşte serin havalarda pişireceğiniz yemeklerin tadını çıkarmak için sonbaharda balkonunuza ya da bahçenize ekmeniz gereken 6 bitki
📌ABD mahkemesi İstanbul’daki ölümlü trafik kazasının ardından ABD’ye kaçırılan Timur Cihantimur'un Türkiye’ye iade kararını tarafların son yazılı savunmaları sonrasına bıraktı
Malatya'da silah ticareti ve temini yaptığı iddiasıyla gözaltına alınan 4 şüpheliden 3'ü tutuklandı
Antalya Büyükşehir Belediyesi, motor sporları konusunda Türkiye'nin en modern tesislerinden biri olacak Kepez Karting Park Projesi'nde çalışmalara başladı
Antalya Büyükşehir Belediyesi antika tutkunlarını bir araya getiriyor. Antikacılar ve Nostalji Festivali, 17-20 Ekim tarihleri arasında Karaalioğlu Parkı'nda düzenlenecek
RT @HTSpor: 🔹 "Bizim en büyük güvencemiz, Beşiktaş taraftardır." 🔹 "Kulüp yöneticileri kullandığı dile dikkat etmeli." 🔹 "Semih, neler yapacağını tüm dünyaya gösterecek." 🎙️ Beşiktaş başkanı Hasan Arat, açıklamalarda bulundu.
🔹 "Bizim en büyük güvencemiz, Beşiktaş taraftardır." 🔹 "Kulüp yöneticileri kullandığı dile dikkat etmeli." 🔹 "Semih, neler yapacağını tüm dünyaya gösterecek." 🎙️ Beşiktaş başkanı Hasan Arat, açıklamalarda bulundu.
🌥️Türkiye genelinde hava sıcaklıkları düşecek 📍İstanbul ve Ankara başta olmak üzere Karadeniz ve Orta Anadolu'da havalar nasıl olacak? ✍🏻Habertürk Meteoroloji Mühendisi Hüseyin Öztel (@huseyinoztel) yazdı...
Bolu'daki sismik hareketler, Asya-Pasifik Uzay İşbirliği Ajansı tarafından Musluklar köyünde kurulan manyetometre cihazı ve Çin Sismo-Elektromanyetik Uydusu ile hem karadan hem de uzaydan takip edilecek
Hatay'ın Dörtyol ilçesinde zincirleme trafik kazasında 7 kişi yaralandı. Kazada yaralanan 7 kişi sağlık ekiplerince Dörtyol Devlet Hastanesine kaldırıldı
Kayseri'nin Melikgazi Belediye Başkanı Doç. Dr. Mustafa Palancıoğlu'nun "Ortaköy Sokağı" projesinde çalışmalar başladı. Palancıoğlu, "İstanbul'un meşhur Ortaköy atmosferini vatandaşlarımızın ayağına getiriyoruz" dedi
#SONDAKİKA Savunma Sanayii Fonu teklifine erteleme. AK Parti Grup Başkanı Güler: Yasa teklifi 2025 yılına bırakıldı
📌Savunma Sanayii Fonu teklifi için erteleme kararı alındı 💳Limiti 100 bin lira ve üzerindeki kredi kartlarından 750 liralık pay alınmasını öngören yasa teklifi geri çekildi 🗣️AK Parti Grup Başkanı Abdullah Güler kanun teklifinin detaylı incelenerek 2025 yılındaki komisyonda değerlendirileceğini ifade etti
RT @HTSpor: 💥 Real Madrid yardımcı antrenörü Davide Ancelotti, Arda Güler'in büyük destekçisi ve onun ilk 11'de başlamasını istiyor. Ancak bu konuda Carlo Ancelotti ile anlaşamıyorlar. 📰 Marca
💥 Real Madrid yardımcı antrenörü Davide Ancelotti, Arda Güler'in büyük destekçisi ve onun ilk 11'de başlamasını istiyor. Ancak bu konuda Carlo Ancelotti ile anlaşamıyorlar. 📰 Marca
📍Diyarbakır Bismil'de beyaz köpükler ile lağım sularının karıştığı görüntülerin ortaya çıktığı Dicle Nehri'nde kirliliğe ilişkin inceleme başlatıldı
📌İsrail'in son günlerde Birleşmiş Milletler Lübnan Geçici Barış Gücü üslerine saldırılarının İtalya'da tepkiyle karşılanmasının ardından, İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi ile İtalyan mevkidaşı Luciano Portolano bölgedeki güvenlik durumunu ele aldı
RT @htkesfet: 🥚Marketten veya pazardan almış olduğumuz yumurtaları evimize getirdiğimizde direkt olarak buzdolabına koyarız 🧐Peki, yumurtaları buzdolabına koymak gerekli mi? İşte detaylar
🥚Marketten veya pazardan almış olduğumuz yumurtaları evimize getirdiğimizde direkt olarak buzdolabına koyarız 🧐Peki, yumurtaları buzdolabına koymak gerekli mi? İşte detaylar
Avrupa Spor Başkentleri ve Şehirleri Federasyonu (ACES Europe) tarafından 2024 yılı Avrupa Spor Şehirleri arasında yılın en iyi "Avrupa Spor Şehri" ilan edilen Kayseri, bu kez "Altın Bayrak" almaya hak kazandı
İsrail ordusunun Lübnan'a yönelik sürdürdüğü saldırılarda hayatını kaybedenlerin sayısı 2 bin 350'ye, yaralı sayısı da 10 bin 906'ya çıktı
Finlandiya Dışişleri Bakanı Elina Valtonen, Orta Doğu'da gerilimi tırmandıran gelişmelerin ardından Avrupa Birliği'ni İsrail'e karşı daha fazla yaptırım uygulamaya çağırdı
📌Sarıyer'de yetiştirdiği organik sebzeler nedeniyle 'Bostan baba' olarak bilinen ve birçok ünlülün de ziyaret ettiği Ali Tarık Arıoba'ya ait bostana yapılan baskında, boyu yaklaşık 2 metreye ulaşan hint keneviri, uyuşturucu bitki tohumu, satışa hazır uyuşturucu madde ve uyuşturucu ticaretinden elde edildiği düşünülen 2 bin Euro para ele geçirildi. Olayla ilgili 4 kişi gözaltına alındı
Antalya'da dolandırıcılık operasyonunda yakalanan 5 şüpheliden 4'ü tutuklandı
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Pençe-Kilit Operasyonu bölgesinde terör örgütü PKK'ya ait sığınakta çok sayıda silah, mühimmat, tıbbi malzeme ve yaşam malzemesi ele geçirildiğini duyurdu
#SONDAKİKA Savunma Sanayii Fonu teklifine erteleme. AK Parti Grup Başkanı Güler: Yasa teklifi 2025 yılına bırakıldı
🎥35 haftalık hamile Hanife Mete, İstanbul Esenyurt’ta taksi bulamaması üzerine bindiği metrobüste eşi Cemal Mete’nin desteğiyle doğum yaptı. Sağlıklı bir erkek çocuk dünyaya getiren Mete ailesi, çocuğuna Yılmaz adını verdi
📌 18 gündür aranan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cansız bedeni, Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu 🎤@orhnogz 📌 Bakan Şimşek'ten Savunma Sanayii Destekleme Fonu açıklaması: Zor bir coğrafyadayız, caydırıcılık gücünü artırmalıyız. Savunma projelerine kaynak gerekiyor. Bu paket tamamen savunmaya kaynak için hazırlandı 🎤@didemernez 📌 Taliban'dan bir yasak daha: Afganistan'da canlı varlıkların fotoğraflarının yayınlanması yasaklandı 🎤@Eminn_Arslan 📌 A Milli Futbol Takımımız, UEFA Uluslar B Ligi 4. Grup maçında İzlanda'da 43 yıllık kâbusu sonlandırdı. İlkleri yaşatan Montella yine manşetlerde 🎤@OzerCakk 📌 2019'da Patrick isimli bir ABD'li ile evlenen oyuncu Meltem Miraloğlu, yardım çağrısında bulundu. Kimlik ve belgelerinin çalındığını ifade eden Miraloğlu, ABD'de rehin tutulduğunu söyledi 🎤@uniquemelike 📌 YKS Kapsamında Spor Bilimleri İçin Özel Yetenek Sınavı 2024 ÖSYES tercih sonuçlarının geçen hafta açıklanmasının ardından, BESYO kayıtları başladı 🎤@nejngl 📌 Videografiker 📹 @emirrayhn Siyasetten spora, magazinden ekonomiye... Türkiye'de ve dünyada öne çıkan başlıkları, günün kaçırılmaması gereken haberlerini Helin Genç, Haber Merkezi'ne soruyor. İşte 15 Ekim 2024'ün öne çıkan haberleri...
RT @magazinHTcom: Emre Yusufi, Nilperi Şahinkaya ile olan ilişkisine ara verdiklerini düşünüyor. Ne var ki Şahinkaya, Yusufi ile aynı görüşte değil
Emre Yusufi, Nilperi Şahinkaya ile olan ilişkisine ara verdiklerini düşünüyor. Ne var ki Şahinkaya, Yusufi ile aynı görüşte değil
Odeabank satıldı: İşte yeni sahibi Abu Dabi merkezli yatırım ve holding şirketi ADQ, Odeabank'ın yüzde 96'lık hissesini satın almak için Bank Audi liderliğindeki hissedar konsorsiyumuyla kesin anlaşmaya vardı
📌TBMM Başkanvekili Sırrı Süreyya Önder, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve MHP lideri Devlet Bahçeli'ye teşekkür etti: Barışa gönül indiren, konuşmanın bu Meclis'in temel işlevi olduğunu vaaz eden ve bu köklü meselemizi ilk defa bir tartışma eksenine çekmeye çalışan Sayın Cumhurbaşkanı, Devlet Bahçeli ve barış meselesinde gönül indiren herkese teşekkür etmek istiyorum
💬"İzmir-Antalya arası 3 saate düşecek" 📌Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, Aydın-Denizli Otoyolu'nun tamamının 17 Ekim'de araç trafiğine açılacağını duyurdu
RT @HTSpor: Rıdvan Dilmen ( @RidvanDilmen8 ) yazdı: Forvetsiz oyun bir şehir efsanesi "Gelelim forvetsiz oyun şehir efsanesine... Şu anda Montella'nın en çok haksızlığa uğradığı eleştiri bu. Oyuncu tercihlerini, formatı eleştirebilirsiniz ama hocayı şu anda eleştirmek bu konuda büyük haksızlık. Neden mi? Biz bırakın forvetsiz değil, 4-5 forvetle oynuyoruz!" ▶️
Rıdvan Dilmen ( @RidvanDilmen8 ) yazdı: Forvetsiz oyun bir şehir efsanesi "Gelelim forvetsiz oyun şehir efsanesine... Şu anda Montella'nın en çok haksızlığa uğradığı eleştiri bu. Oyuncu tercihlerini, formatı eleştirebilirsiniz ama hocayı şu anda eleştirmek bu konuda büyük haksızlık. Neden mi? Biz bırakın forvetsiz değil, 4-5 forvetle oynuyoruz!" ▶️
🇺🇸 ABD'de seçime doğru.. 📌 Trump neden Hispanik ve Siyahlar arasında popüler? 📌 Salıncak eyaletlerde durum ne? HT Mikrofon'da Helin Genç sordu, Dış Haberler Editörü Emin Arslan (@Eminn_Arslan) yanıtladı
RT @ekonomiHTcom: Abu Dabi merkezli yatırım ve holding şirketi ADQ, Odeabank'ın yüzde 96'lık hissesini satın almak için Bank Audi liderliğindeki hissedar konsorsiyumuyla kesin anlaşmaya vardı
Abu Dabi merkezli yatırım ve holding şirketi ADQ, Odeabank'ın yüzde 96'lık hissesini satın almak için Bank Audi liderliğindeki hissedar konsorsiyumuyla kesin anlaşmaya vardı
Konya'nın Seydişehir ilçesinde yedikleri mantardan zehirlenen iki kardeşten biri hayatını kaybetti
İstanbul'da yenidoğan bebeklerin özel hastanelere nakledilerek haksız kazanç sağlanmasına yönelik soruşturmayı yürüten savcı Y.E, makamında ölümle tehdit edildi Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında, savcıyı tehdit eden Mustafa Kemal Zengin'in bir tetikçi ile anlaştığı ortaya çıktı İtirafçı olan tetikçinin ifadesine Habertürk Muhabiri Ceylan Sever (@ceylanseverr) ulaştı
Kastamonu'nun Tosya ilçesine belediye tarafından yeni düğün salonu inşa edilecek
RT @HTSpor: 🏆 Ziraat Türkiye Kupası'nda 3. Eleme Turu eşleşmeleri belli oldu! 🗓️
🏆 Ziraat Türkiye Kupası'nda 3. Eleme Turu eşleşmeleri belli oldu! 🗓️
#SONDAKİKA Van'da kaldığı yurttan ayrıldıktan sonra bir daha haber alınamayan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in arama çalışmalarının 18. gününde cansız bedeni bulundu
Ankara'nın Çankaya Belediyesi, İklim Değişikliği ve Sürdürülebilir Enerji Eylem Planı hazırlıklarına başlıyor. Planla ilçenin iklim değişikliğine dirençli, uyumlu, güvenli, sürdürülebilir ve yenilenebilir enerjiye erişebilen bir kent olması planlanıyor
Gönen Belediyesi ve Balıkesir Büyükşehir Belediyesi iş birliğiyle hayata geçirilen Katı Atık Aktarma İstasyonu, ilk dökümünü gerçekleştirerek hizmete girdi
Nobel'li Acemoğlu'ndan önümüzdeki 20 yılda dünyayı değiştirecek 6 akım Abdurrahman Yıldırım yazdı... @lezzetlipiyasa
Kırşehir Kaman'da düzenlenen ceviz festivalinde, Sefo konserini dinlemeye giden 25 yaşındaki Fatma Banu Çoban'ın, yer nedeniyle çıkan tartışmada bir kişinin attığı yumruk sonucu burnu kırıldı Genç kadının burnunu kıran kişinin AK Parti Keskin Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer olduğu ortaya çıktı Mustafa Şekeroğlu'nun (@msekeroglu3) haberi
Kütahya'nın Hisarcık ilçesinde 70 yıllık Koca Köprü'nün yıkımına başlandı. Yıkımın ardından Karayolları Genel Müdürlüğü tarafından yeni bir köprü yapılacak
RT @magazinHTcom: 2019'da Patrick isimli bir ABD'li ile evlenen oyuncu Meltem Miraloğlu, yardım çağrısında bulundu. Kimlik ve belgelerinin çalındığını ifade eden Miraloğlu, ABD'de rehin tutulduğunu söyledi
2019'da Patrick isimli bir ABD'li ile evlenen oyuncu Meltem Miraloğlu, yardım çağrısında bulundu. Kimlik ve belgelerinin çalındığını ifade eden Miraloğlu, ABD'de rehin tutulduğunu söyledi
İzmir'de, bir hafta önce işe başladığı ilkokulda 8 yaşındaki E.Ş. adlı kız çocuğuna sözlü ve fiziksel tacizde bulunduğu iddiasıyla gözaltına alınıp, mahkeme tarafından adli kontrolle bırakılan 18 yaşındaki temizlik görevlisi D.T. tekrar gözaltına alındı.
Kocaeli'nin Kartepe ilçesinde 20 Ekim Pazar günü "Eşme Ayva Festivali" düzenlenecek
"Tedaviyi alamazsa en fazla 18-20 yaşına kadar yaşayabilecek" DMD hastası 12 yaşındaki Hüseyin Boran Çul, tedavi için yardım bekliyor. Oğullarının ABD'deki Boston Üniversitesi'nde gen tedavisi alabilmesi için 3.4 milyon dolara ihtiyaç duyan aile, valilik izniyle yardım kampanyası başlattı Demet Demirkır'ın (@demetdemirkirtr) haberi
İstanbul Fatih'te kuyumculuk yapan Murat Yetim, yaptığı hesaplarda açık çıktığını fark ederek güvenlik kamera kayıtlarını inceledi Murat Yetim, 2 çalışanının 1,5 yıl boyunca 7 kilo 300 gram altını çaldığını tespit ederek savcılığa suç duyurusunda bulundu
Ankara Su ve Kanalizasyon İdaresi (ASKİ) Genel Müdürlüğü, Altındağ ilçesindeki altyapı sorunlarını çözmek amacıyla kapsamlı çalışma başlattı
İstanbul Pendik’te meydana gelen korkunç olayda, down sendromlu 17 yaşındaki İlayda Nur Ö., misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeği Emin Egemen D.’yi 7. katın penceresinden aşağıya attı. Beton zemine çakılan bebek can verdi!
Afganistan'da 3 yıl önce iktidarı ele geçiren Taliban yönetimi ülkede bir yasak daha getirdi. Buna göre Şeriat kuralları gereği medyanın "tüm canlı" varlıkların fotoğraflarını yayınlaması yasaklandı
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Filistin’in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail'in işgal, yıkım ve soykırım politikası tam 76 yıldır aralıksız sürüyor
SON DAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor
RT @htkesfet: Çocukluğumuzda ve gençliğimizde zamanı sanki hiç geçmeyecekmiş gibi hisseder ve gelecek planlarımıza ulaşmak neredeyse imkansız gibi geliriz Yaşlandığımızda ise tam tersi bir durum oluşur... Yaş ilerledikçe zamanın çabuk geçtiği hissi neden oluşur?
Çocukluğumuzda ve gençliğimizde zamanı sanki hiç geçmeyecekmiş gibi hisseder ve gelecek planlarımıza ulaşmak neredeyse imkansız gibi geliriz Yaşlandığımızda ise tam tersi bir durum oluşur... Yaş ilerledikçe zamanın çabuk geçtiği hissi neden oluşur?
RT @HTSpor: 📢 PFDK, Osmaniyespor ile oynanan Ziraat Türkiye Kupası maçında sahadan çekilen Diyarbekirspor'u 3-0 hükmen mağlup ilan etti.
📢 PFDK, Osmaniyespor ile oynanan Ziraat Türkiye Kupası maçında sahadan çekilen Diyarbekirspor'u 3-0 hükmen mağlup ilan etti.
Aydın'ın Efeler Belediyesi'nin tarım arazilerinde üretilen ve belediyeye ait Kadın Emeği Tarımsal Ürün Fabrikası'nda kadın çalışanlar tarafından işlenen ürünler tüketiciyle buluşuyor
RT @magazinHTcom: Deniz Baysal, 'Kalpazan'ı anlattı
Deniz Baysal, 'Kalpazan'ı anlattı
İsrail'in aşırı sağcı bakanı Ben-Gvir, yaşanan insani felakete rağmen Gazze'ye yakıt girişinin engellenmesini istedi
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan, MHP lideri Bahçeli'nin "Terörist başı terörün bittiğini örgütü tasfiye ettiğini ilan etsin" sözleri için, "Sayın Bahçeli, Öcalan'ın ne söyleyeceğini biz de merak ediyoruz senin gibi. O zaman tecridi kaldırın, Öcalan'ın ne dediğini görelim" dedi
#CANLI CHP Genel Başkanı Özgür Özel, partisinin Meclis Grup Toplantısı'nda konuşuyor
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: Havalandırma vantilatörünün 53 kez ikaz ve yüzlerce kez alarm verdiği bir felakettir Amasra maden faciası. Bu mesleğin fıtratında bu var diyorlar ama Almanya'da yüz yıldır ölümlü kaza olmuyorsa, kader planında bu var, demek sorumluluğun üzerini örtmek demektir.
TZOB Genel Başkanı Şemsi Bayraktar: Kırsal alanlardan kente göçün en büyük sebebi sosyal güvenceden yoksunluk ve yeterli gelirin elde edilememesidir. 25 yıldır çocuk doğmamış kırsal alanlarımız bulunuyor. İnsanlarımız köylerini ve tarımı terk ediyorlar
#CANLI MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin Meclis Grup Toplantısı'nda konuşuyor
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, TBMM'de partisinin grup toplantısında konuştu: 📌 "Devlet terörle masaya oturmaz" 📌 "Uzattığım el iyi niyetli bir eldir" 📌 "Devletin milleti Türk milletidir. Buna izin veremeyiz mevki ne olursa olsun hiç kimseye eyvallah edemeyiz"
#CANLI CHP Genel Başkanı Özgür Özel, partisinin Meclis Grup Toplantısı'nda konuşuyor
Kayseri'de Eratna Beyliği döneminden kalan Ulu Hatun Türbesi ve Osmanlı Devleti döneminde inşa edilen Mıhlım 2 Çeşmesi'ne, kimliği belirsiz kişiler, sprey boyalarla yazılar yazıp zarar verdi
Adana'nın Yüreğir Belediyesi Arama Kurtarma Timi (YAKUT) ekibi, afet durumlarına karşı vatandaşların güvenliğini sağlamak amacıyla, Adana İl Afet ve Acil Durum Müdürlüğü (AFAD) kapsamlı eğitim programına katıldı
İstanbul Kağıthane'de ihbar üzerine bir kafeye operasyon düzenleyen polis ekipleri, balyozla kırdıkları duvarın içerisinde ve bulaşık makinesine gizlenmiş 4 ruhsatsız tabanca, 16 şarjör ve 19 silah namlusu ele geçirdi. 2 şüpheli tutuklandı
RT @magazinHTcom: Olivia Rodrigo konser sırasında sahnedeki deliğe düştü
Olivia Rodrigo konser sırasında sahnedeki deliğe düştü
RT @HTSpor: ⚽️ Galatasaray da 12 sezondur kaleyi koruyan Fernando Muslera'nın boşluğunu doldurabilmek için çalışmalara başlamış durumda. 📌 Sarı-kırmızılıların özellikle arayışlarını Fransa'ya yoğunlaştırdığı öğrenildi. @ccelikcagatay
⚽️ Galatasaray da 12 sezondur kaleyi koruyan Fernando Muslera'nın boşluğunu doldurabilmek için çalışmalara başlamış durumda. 📌 Sarı-kırmızılıların özellikle arayışlarını Fransa'ya yoğunlaştırdığı öğrenildi. @ccelikcagatay
RT @ekonomiHTcom: Küresel petrol arzında düşüş
Küresel petrol arzında düşüş
İstanbul'da trafik kazasında hayatını kaybeden 42 yaşındaki İngilizce öğretmeni Devrim Kaynar'ın Teo isimli köpeği sahibinin toprağa verildiği Ordu'daki mezarının başından ayrılmadı. Vefalı köpeğin o anları çevredekileri de duygulandırdı
Bilecik İl Tarım ve Orman Müdürlüğü, köylerde çiftçilere 1 milyon 126 bin adet marul fidesi dağıtacak
RT @magazinHTcom: Bir zamanların ünlü heavy metal yıldızı Ozzy Osbourne Parkinson nedeniyle artık zor yürüyor
Bir zamanların ünlü heavy metal yıldızı Ozzy Osbourne Parkinson nedeniyle artık zor yürüyor
RT @ekonomiHTcom: Bütçe eylülde 100 milyar 464 milyon lira, ocak-eylül döneminde de 1 trilyon 74 milyar 18 milyon lira açık verdi
Bütçe eylülde 100 milyar 464 milyon lira, ocak-eylül döneminde de 1 trilyon 74 milyar 18 milyon lira açık verdi
RT @HTSpor: ❌ Süper Lig'de liderliğini sürdüren Galatasaray'da teknik direktör Okan Buruk rotasyona dair bazı kararlar aldı. 📌 Victor Nelsson'un geçen haftalardaki performansını beğenmeyen Buruk, Metehan Baltacı'ya şans verecek. 📎 @ccelikcagatay
❌ Süper Lig'de liderliğini sürdüren Galatasaray'da teknik direktör Okan Buruk rotasyona dair bazı kararlar aldı. 📌 Victor Nelsson'un geçen haftalardaki performansını beğenmeyen Buruk, Metehan Baltacı'ya şans verecek. 📎 @ccelikcagatay
Kamala Harris, Cumhuriyetçi rakibi Donald Trump'ın ABD için "tehlikeli" olduğunu söyledi
Antalya Büyükşehir Belediyesi tarafından zirai ilaç ambalaj atıklarının insan ve çevre sağlığına zararlarının önlenmesi amacıyla uygulanmaya başlanan "Çevre Dostu Çiftçi Kart" projesi, Çinli heyet tarafından yerinde incelendi
#SONDAKİKA | FETÖ elebaşına rahmet dileyen genel yayın yönetmeni gözaltında
RT @haber240: Açıköğretime geçiş şartları cemaatler için esnetildi
Açıköğretime geçiş şartları cemaatler için esnetildi
#SONDAKİKA | MİT'ten PKK'ya nokta operasyon! Rusya yapılanmasının kilit ismi yakalandı
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in cenazesini gömme hazırlıkları yapan örgüt mensupları, Pensilvanya'da karargah olarak kullanılan çiftliğe iş makineleri getirdi.
Erdoğan'a en yakın gazeteden Bahçeli'nin Öcalan çıkışına flaş manşet! "Öcalan'ın yeri İmralı'dır!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray Elfsborg maçı neden 17.30'da? Sebebi ortaya çıktı
Galatasaray Elfsborg maçı neden 17.30'da? Sebebi ortaya çıktı
'ALICI ALMAN' OYUNU 📌 Villa alma yalanıyla pazarlık yaptılar, imzalattıkları sözleşmedeki imzayı kullanarak yüz binlerce Euro'luk sahte senet üretip hesabını boşalttılar... ✒️ Haber: Dinçer Gökçe (@DinerGke)
FETÖ propagandası yaptığı gerekçesiyle 177 hesaba erişim engeli getirildiği açıklandı. Erişim engeli getirilen hesaplar arasında Can Dündar ve Mehmet Ali Birand’ın eşi Cemre Birand da var.
Fethullah'ın mezarının kazılması havadan görüntülendi
İYİ Parti'nin MHP lideri Bahçeli'nin Öcalan için yaptığı çağrıya nasıl karşılık vereceği ortaya çıktı
Uykudaki annesi ile anneannesini öldürüp babasını yaraladı Adana'da, uykudaki annesi Minteha Aydın (61) ve anneannesi Ülfet Köse’yi (80) tabancayla başından vurarak öldürüp, babası İlyas Aydın’ı (63) ise ağır yaraladığı öne sürülen S.A. (26) adliyeye sevk edildi.
MHP teşkilatlarına gelen emri Murat Ağırel açıkladı! "Bizi zorluyorlar"
Çelme atıp kaçmaya çalışan firari hükümlüyü yakalattı Kayseri'de, 'yağma' suçundan hakkında kesinleşmiş hapis cezası bulunan E.P. (24), polisin 'dur' ihtarına uymayıp otomobiliyle 2 araca çarptıktan sonra yaya olarak kaçmaya çalışırken, bir vatandaşın çelme takmasıyla yakalandı.
Baba ile oğlu şakalaşırken, 2'nci kattan düştü Bursa'nın İnegöl ilçesinde şakalaştıkları sırada dengelerini kaybedip, 2'nci kat penceresinden düşen baba ile oğlu, yaralandı.
Narin Güran cinayetinde dakika dakika yaşananlar ortaya çıktı!
Diyarbakır'da dini nikahla yaşadığı kadını sokakta tabancayla öldürdü Diyarbakır’da A.Ş., dini nikahla birlikte yaşadıktan sonra ayrıldığı Evin Demirtaş’ı (47), sokakta tabancayla peş peşe ateş ederek öldürdü. Olay öncesi A.Ş.’nin yaklaşık 2 saat Demirtaş’ın geçeceği sokak üzerindeki bir kahvehanede beklediği ortaya çıkarken, cinayet anı güvenlik kamerası tarafından saniye saniye kaydedildi.
Şevval Sam konseriyle ilgili o rakam doğru çıktı
Fast-food devinde hastanelik eden bakteri! 1 kişi hayatını kaybetti
Fethullah Gülen'in cenaze namazını kıldıracak! Suat Yıldırım kimdir?
Öcalan'ın kardeşi Mehmet Öcalan'dan Bahçeli'ye mesaj
Bebek katillerinin ensesine çöken savcı Yavuz Engin konuştu
#CANLI | İsmail Küçükkaya (@KucukkayaIsmail) ile #YeniBirSabah 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Para çekmeye çalıştığınız ATM'ler bu yüzden bozuk
Narin'in müebbet hapis istenen annesi kadın jandarmaya yakalanmış
AKP'nin yayın organı Yeni Şafak bugün Bahçeli'ye yanıt verdi
Diyarbakır'da kadın cinayeti: Barışma teklifini kabul etmediği için sokak ortasında öldürüldü
FETÖ elebaşının cenazesinin nereye gömüleceği ortaya çıktı
Roblox Türkiye'de ofis açmayı planlıyor
Ok Yaydan Çıktı (Mı?) Ayşenur Arslan yazdı... @AysenurArslantv
Bahçeli'nin Öcalan'a Çağrısı Fikret Bila yazdı... @fikret_bila
Bahçeli’nin Öcalan’ı Meclis’e davet etmesinin altında ne var? Mehmet Tezkan yazdı... @tezkanmehmet
Cumhurbaşkanı Erdoğan, MHP Lideri Bahçeli'nin terör örgütü elebaşı Öcalan için yaptığı çağrıya destek niteliğinde açıklama yaptı
Niğde'de silahlı saldırıda 2 kişi yaralandı
3 ilde eş zamanlı kargo dolandırıcılığı operasyonu
Trabzonspor'un eski yöneticisi ünlü milyarder Nevzat Aydın, FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümü sonrası sosyal medya hesabından çok konuşulan bir paylaşım yaptı
DEM Parti'nin Öcalan'ın tahliyesi için verdiği kanun teklifi Adalet Komisyonunda
Onlarca bebeği öldüren yenidoğan çetesi gündemdeki yerini korurken şimdi de stent çetesi skandalı patladı
Etki ajanlığı'nı içeren kanun teklifinin 13 maddesi kabul edildi
Devlet Bahçeli'nin açıklamalarına DEM Parti'den yanıt: Bir başlangıç olacaksa tecrit derhal kaldırılmalıdır
Kayseri'de çok sayıda uyuşturucu ve tabanca ele geçirildi. 3'ü hükümlü 8 kişi yakalandı
Hakimler ve Savcılar Kurulu'nun otoparkında meydana gelen olayda, HSK müfettişi Mehmet Aslan; bulaşıkçı tarafından boynundan bıçaklandı
DEM Parti'den Öcalan ile görüşme iddialarına yanıt
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'ndan Bahçeli'ye 'APO' yanıtı: Büyük meseleler; müzakereyle, ortak akılla, milli bir bakışla derlenip, toparlanır
Gülten Kışanak: 29 Ekim vesilesiyle Öcalan'ın sesini duyabiliriz
Bursa'da 3 araç birbirine girdi 9 kişi yaralandı
Ankara'da zincirleme trafik kazası
Kocaeli'de doğalgaz faciasında ölü ve yaralılar var
Öcalan ile görüşmek için yeğenine izin çıktı iddiası
Apoyu meclise davet eden Devlet Bahçeli'nin yakasına taktığı rozetin anlamı belli oldu
Muhtara öleceğini söyledi, bugün ölü bulundu
CHP lideri Özgür Özel Güneydoğu ziyaretlerine başladı: Kürtçe şarkılarla karşılandı
#SONDAKİKA | İsrail Nasrallah'ın veliahtını da öldürdü
Timur Soykan skandalı Kayda Geçsin'de açıkladı: Kızılay IŞİD'lileri maaşa bağladı Şule Aydın (@aydinsule1) ile #KaydaGeçsin |@muratagirel, @barispehlivan, @timursoykan
Polisten kaçan şüpheliyi çelme yakalattı
İstanbul Valisi Gül uyardı: Önümüz kış tedbirinizi alın
Katil bindiği ticari takside yakalandı
Rahmi Koç'a sürpriz doğum günü: Pastadaki sözler olay oldu
Bakan Güler, Umman Savunma Bakanlığı Genel Sekreteri Al Zaabi'yi kabul etti
İstanbul'un 21 ilçesinde 8 saati bulacak elektrik kesintisi! Bu gece yarısından itibaren başlıyor
Bahçeli'nin Öcalan çağrısının yankısı büyüyor! Barış Pehlivan'dan ilk kez duyacağınız kulis bilgisi! Şule Aydın (@aydinsule1) ile #KaydaGeçsin | @muratagirel,@barispehlivan,@timursoykan
Çanakkale orman yangınının şüphelileri gözaltında
İki ülke anlaşmaya vardı: Sınır anlaşmazlığı çözülecek
Özel'den vatandaşa çağrı: 27 Ekim'de yapılacak 'Yaşam Hakkı' mitingine davetlisiniz
#SONDAKİKA | Mecliste bebek ölümleri ile ilgili komisyon kuruldu
Bahçeli çağrısının arka planı ne? Bundan sonraki adım ne olacak? Barış Pehlivan'dan Ankara kulisi! Şule Aydın (@aydinsule1) ile #KaydaGeçsin | @muratagirel,@barispehlivan,@timursoykan
IMF, Türkiye'nin büyüme tahminini açıkladı: ABD turuna çıkan Mehmet Şimşek'e kötü haber
Dilan Polat ve kardeşi sahnede öpüşmüş ve gözaltına alınmıştı! Polat o anları böyle anlattı! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Mecliste bebek ölümleri görüşülsün önerisine AKP MHP'den ret
Samsun'da silahlı kavga: 5 gözaltı
Bahçeli'nin Öcalan çağrısının etkisi büyüyor! Ece Üner o açıklamayı böyle yorumladı! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Bahçeli 'Öcalan TBMM'de konuşsun' demişti: Avukatlarından İmralı için yeni başvuru
DEM Parti'de kritik MYK sona erdi
Adana'da özel harekat destekli operasyon: 9 gözaltı
SON DAKİKA! Dervişoğlu yarın ne yapacak? Tüm detaylar sadece Halk TV'de! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Husiler, İsrail'i hipersonik balistik füzeyle vurduğunu açıkladı
Ne dediler, ne yaptılar! Ece Üner'den Bahçeli'ye çok konuşulacak sözler! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Nefes borusuna fıstık kaçan bebek hayatını kaybetti
2025’te siyasi partilere milyarlar akıtılacak: İşte parti parti hazineden alacakları tutarlar
FETÖ'cü Adil Öksüz'ün kaçmasına yardım ettiği iddiasıyla yargılanan Cihat Yıldız hakim karşısına çıktı
RT @Halktvcomtrspor: Yunus Akgün'ün başı dertte. TFF resmen açıkladı
Yunus Akgün'ün başı dertte. TFF resmen açıkladı
250 yıl boyunca kayıptı: Amazon ormanlarının derinliklerinde keşfedildi
#CANLI | Şule Aydın (@aydinsule1) ile #KaydaGeçsin | @muratagirel, @barispehlivan, @timursoykan
72 kişiye mezar olan İsias Otel davasında duruşma görüldü
Doğu Perinçek'ten Bahçeli'ye 'Öcalan' tepkisi: Pervasızlık, cüretkarlık ve sınır tanımazlıktır
Şule Aydın(@aydinsule1) ile Tımarhanede Bu hafta - ŞEYTAN İŞİNE BAK KARDEŞİM!
İyi Parti Devlet Bahçeli'ye ağır Öcalan cevabı verdi Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Ece Üner Apo'yu meclise çağıran Bahçeli haberini tarihi anonsla duyurdu Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
ABD'nin yeni oyun mu? Ece Üner o iddiayı açıkladı: Gülen öldü, Apo serbest bırakılacak...! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
RT @Halktvcomtrspor: Zehra Güneş'in 14 günde 7 kilo verdiren diyeti ortaya çıktı
Zehra Güneş'in 14 günde 7 kilo verdiren diyeti ortaya çıktı
ABD'nin Halkbank kararı sonrası Hakan Atilla sessizliğini bozdu
Yeni trafik levhası: Sarı ışık gibi 'hazır ol' uyarısı veriyor
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe'de futbolcu eşi kavgası Tekme tokat dövülmüş
Fenerbahçe'de futbolcu eşi kavgası Tekme tokat dövülmüş
Araç sahiplerini bayram ettirecek yöntemler: Yakıt tüketimi yüzde 50 azalıyor
Gerçek zeytinyağını sahte olandan nasıl ayırt edersiniz? Uzmanlar tek tek anlattı
Yapmayın beyler bu ülke sadece sizin değil hepimizin ✒️ Prof. Cevdet Bozkuş yazdı...
1 ay önce tutuklanan avukat Dilek Ekmekçi tahliye edildi
ATM'ler para saymaktan bozuluyor
Steve Jobs’tan aldığı gizli bilgiyi açıkladı
Emekli Tümamiral Cihat Yaycı'dan Öcalan tepkisi: Bırakın Türk tarihini, dünyanın hiçbir yerinde eşkiyanın bu seviyede muhatap alındığı böyle bir rezalet görülmemiştir.
Kadıköy'de bir kişi FETÖ elebaşının ölümü nedeniyle meydanda lokma dağıttı
İstanbul Tabip Odası yönetimine hapis cezası: Erdoğan'ın doktoruna soruşturma açmıştı
Tokat'ın Başçiftlik ilçesinde bir çoban sürüsüyle yaylada mahsur kaldı
80 kişinin öldüğü binanın müteahhiti eski AKP üyesi İşitmen'e yeniden tutuklama
Dev banka Trump seçilirse dolara olacakları açıkladı: Piyasalarda dengeler değişecek
RT @Halktvcomtrspor: Rahmi Koç'a sürpriz doğum günü. Pastadaki sözler olay oldu
Rahmi Koç'a sürpriz doğum günü. Pastadaki sözler olay oldu
Devlet Bahçeli'nin Öcalan için 'Meclis'e gelsin konuşsun' çağrısı gündeme damgasını vurdu AKP'li Mücahit Birinci'den itiraf geldi: Özgür Özel'den işitseydik ince kıyıma başlamıştık...
MİT'ten olduklarını söyleyip dolandırdılar: Yakayı böyle ele verdiler
#CANLI | Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Erdoğan'dan Bahçeli'ye Öcalan desteği: Bahçeli'nin Öcalan'a çağrısına 'tarihi fırsat penceresi' dedi...
RT @Halktvcomtrspor: Volkan Demirel eşinin ekran fotoğrafını gösterdi
Volkan Demirel eşinin ekran fotoğrafını gösterdi
Erdoğan çok kızacak! Devrim Zelyut'tan çok konuşulacak 'emekli' yorumu! "Tam takır kuru bakır!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Eski TEM Daire Başkanı Turgut Aslan: Bu iş bitmez. Bugün Gülen olur, yarın başka bir şey...
Aralıksız 35 gün hapşırarak hastaneye kaldırılan Benazir Aydın'ın son hali ortaya çıktı
Bahçeli'nin Öcalan çağrısının ardından DEM Parti MYK olağanüstü toplandı
Bu sözler Ümit Özdağ'ı küplere bindirecek! Başarır'dan gündem olacak çıkış! "SİYASİ YANKESİCİ!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Yemekhanede bulaşıkçı olarak çalışan Berat C., HSK müfettişi Mehmet Aslan’ı "Allah'u ekber" diye bağırarak boğazından bıçakladı Aslan'ın durumu ağır...
CHP'den eski ve yeni sağlık bakanları hakkında suç duyurusu
RT @Halktvcomtrspor: Milli voleybolcu İlke Naz'a babası saldırdı O anlar kameraya yakalandı
Milli voleybolcu İlke Naz'a babası saldırdı O anlar kameraya yakalandı
Polis amirlerinin hak mücadelesi 11 yıldır sürüyor
14 milyon avro harcanan EDS 7 yıl sonra devreye girecek
Kayseri'de polisten kaçmaya çalışan hükümlü, bir vatandaşın çelme takmasının ardından yere düşünce yakalandı.
Ünlü filmin yapımcıları Elon Musk'a dava açtı
Bir anda yola fırlayan kadına halk otobüsü çarptı
Yapmayın beyler bu ülke sadece sizin değil hepimizin ❝Bırakın lidere itaat etmeyi, ettiğiniz yemine sadık kalarak sözünüzün eri olun.❞ ✒️ Prof. Cevdet Bozkuş yazdı...
DEM Parti Eş Sözcüsü Dilber Demir tahliye oldu
#SONDAKİKA | ABD'den Halkbank kararı: Yargılamadan muaf değil
#CANLI | Gözde Şeker (@gozdeseker) ile #KırmızıÇizgi 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
'Mezarımı yaptırmayın' notu bırakıp helallik istemişti: Cansız bedeni bulundu
Bugün Meclis'e çağırdı: Bahçeli'nin Öcalan için ip attığı görüntüler sosyal medyada yeniden viral oldu
İmamoğlu'ndan Bahçeli'ye 'APO' yanıtı
Fethullah Gülen'e 'rahmet' dileyen gazeteci gözaltına alındı
Mardin’in Midyat ilçesinde, kask takmayan iki motosiklet sürücüsünün trafikte yan yana sohbet ederek ilerledikleri anlar, cep telefonu kamerasıyla görüntülendi.
📍 özel haberi ABD Türkiye’ye nota verdi: Uçaklarla gönderilen postaya 500 gram ayarı geldi
TÜİK verilerini açıkladı: Emekli ve memur zammında tahminler belli oldu
Kış günü deniz keyfi: Görüntüler Türkiye'den
"Türkiye bir yol ayrımında!" CHP'li Gökhan Günaydın'dan Bahçeli'nin 'Öcalan' çıkışına bomba sözler! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Türkiye'de satılan 400 bin aracın teslimi durduruldu: Ölümcül hata bir kaza ile ortaya çıktı
FETÖ elebaşının ne zaman gömüleceği açıklandı
Güney Kore'den Rusya-Kuzey Kore iş birliğine karşı atak
Facebook yıllar önce kaldırdığı özelliği geri getiriyor
Apo Meclis'e gelirse Devlet Bahçeli'nin kürsüsünden konuşma yapacak
#CANLI | Sorel Dağıstanlı (@soreldagistanli) ile #Parantez 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Özgür Özel, Bahçeli'nin 'Öcalan' çağrısına el yükseltti! "Kürtlere bir devlet teklif ediyorum!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Terör saldırıları nedeniyle boşaltılan köylerine 29 yıl sonra gidebildiler
Apo'yu Meclis'e çağıran Bahçeli seçimde Kılıçdaroğlu'na demediğini bırakmamıştı
Erdoğan'dan Bahçeli'ye Öcalan desteği
Survivor yarışmacısı kardeşinin nasıl engelli kaldığını anlattı: Doktor hatası
📍 özel haberi Dünya devlerine üretim yapan tekstilci iflasın eşiğinde
Özgür Özel'den iktidara FETÖ çıkışı: 'Ver papazı, al papazı' deyip papazı alamayanlar konuşuyorlar!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
#CANLI | Remziye Demirkol (@r_demirkol) ile #Manşet15 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
HSK başmüfettişini otoparkta yakaladı sinsice yanaşıp defalarca boynundan bıçakladı
RT @Halktvcomtrspor: Mourinho'nun akşam menüsü ortaya çıktı Her gün bunu yiyor
Mourinho'nun akşam menüsü ortaya çıktı Her gün bunu yiyor
Rasim Ozan Kütahyalı: Abdullah Öcalan… Bavullarını hazırla… İmralı’dan Ankara’ya geliyorsun
MHP'den 'Umut Hakkı' açıklaması
Özgür Özel'den Apo'yu Meclis'e çağıran Devlet Bahçeli'ye yanıt ❝Devlet bey zaten çok sık döner!❞
Akbelen'i katleden Limak-IC Holding’ten iktidara rest: Zararımız karşılanmazsa işi bırakırız
CHP'li Özgür Karabat asgari ücret yapılacak zammı açıkladı
#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: İblisler gibi onursuz bir ölüm olmuştur
Cemal Enginyurt Apo'yu Meclis'e çağıran Bahçeli'ye meydan okudu: Gök girsin kızıl çıksın
📌 Yenidoğan Çetesi skandalının ardından, aynı çetenin sahte reçete yazarak ilaç ticareti yaptığı ortaya çıktı. 📌 Tolga Taşdemir, çete lideri olarak tutuklanan Fırat Sarı'nın adını haberlerde görünce çocuğunun hastane geçmişine baktı. 📌 Muayeneye gitmesine rağmen, 2 sene boyunca çocuğuna teşhis konularak ilaç yazıldığını fark etii. 🎙️ Haber: Gamze Altunay (@gamzealltunay)
Bahçeli'nin Öcalan için söylediği 'umut hakkı' nedir? Öcalan için uygulanabilir mi? Hukukçu Figen Çalıkuşu yanıtladı! (@FigenCalikusu) İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Mansur Yavaş'tan Devlet Bahçeli'nin ikinci Öcalan çağrısına tepki: Millet de tarih de bunu affetmez...
Bahçeli 2007'de Erdoğan'a uzattığı ipi unuttu, Öcalan'a Meclis çağrısı yaptı! Erdoğan'a neler demiş? İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Cinsel saldırıya uğradığını söyleyen üniversiteliyle ilgili yeni gelişme
İki aydır tedavi gören Reha Muhtar'ın son hali böyle görüntülendi: Aracına iki kişinin kolları arasında bindi
Diyanet'ten FETÖ açıklaması
Terörist başını Meclis'e çağıran Bahçeli şok etkisi yarattı Yurttaşlar ne diyeceğini şaşırdı
📍 özel haberi ABD Türkiye’ye nota verdi: Uçaklarla gönderilen postaya 500 gram ayarı geldi
Abdullah Öcalan'ın tahliyesine kapı açıldı İsmail Saymaz'dan (@ismailsaymaz) Bahçeli'nin çıkışına flaş yorum ❝Devlet Bahçeli siyasi hayatının en büyük riskini aldı❞
Kartal'da seyir halindeki otomobilin arka camından sarkan kadın, dans ederek hayatını hiçe saydı.
"Öcalan'ın tahliyesine kapı açıldı!" İsmail Saymaz'dan (@ismailsaymaz) Bahçeli'nin çıkışına flaş yorum! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
#SONDAKİKA | Özgür Özel: Sağlık Bakanı'nı derhal istifaya davet ediyorum
Bahçeli Apo'yu Meclis'e çağırdı: Bahçeli'nin Apo'ya ip attığı görüntüler sosyal medyada yeniden viral oldu
Bebeklerin öldürüldüğü eski sağlık bakanını hastanesi vergi de ödememiş
Nereden nereye... 🗓️ 2007 / Erzurum Devlet Bahçeli: Asacak kadar ip mi bulamıyorsun? Al sana ip, as! 🗓️2024 / Ankara Devlet Bahçeli: Öcalan gelsin, Meclis'te konuşsun, örgütü tasfiye ettiğini duyursun!
Bahçeli'nin Öcalan çağrısına DEM Parti'den yanıt geldi! "Barışın muhatabı Öcalan'dır!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Gözaltına alınan Dilan Polat'tan ilk paylaşım: Dün biraz kısmi felç geçirdim. 3 kere bayılmışım
Bursa'da otoyolda, otomobiliyle ters yönde ilerleyen sürücü, trafikteki diğer sürücüleri tehlikeye attı.
'Öcalan Meclis’e gelsin' diyen Bahçeli'ye Türkeş’in kızından tepki: Teröre yandaşlık yapamaz
Bebeklerden sonra şimdi de stent çetesi: Stent çetesi neler yapmış
ŞEYTANIN AKLINA GELMEZ! Yenidoğan Çetesi'nin 'beyaz önlüklüleri' kimler? Kaç hastane işin içinde? Detayları İsmail Saymaz (@ismailsaymaz) aktardı... İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Bahçeli Apo için 'Gerekirse umut hakkı kullanımı' dedi Umut Hakkı nedir?
Ünlü banka altın gümüş fiyatlarında tahmini artırdı: İşte 3 ay içinde yatırımcının göreceği rakam
Benzin ve motorine indirim geldi
#SONDAKİKA | DEM Parti'den Bahçeli'ye ilk yanıt: Bir başlangıç olacaksa tecrit kaldırılsın
Ankara'da ilginç nikah Yüksek yargı şahitlik etti, müftü nikahı kıydı. Evlilik cüzdanlarını Bülent Arınç verdi.
Gaziosmanpaşa'da halı sahadaki yangın yanındaki kumaş deposuna sıçradı
159 yıllık geçmişinde ilk kez bir kadın yönetici bu pozisyona kadar yükseldi
#CANLI | Buket Güler (@buketguler) ile #HaberMasası 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Diyarbakır'da doğan bebeğe Yahya Sinvar adı verildi
'Lütfü Savaş Zafer Partisi'ne geçecek' iddiası
Yenidoğan Çetesi'nden sahte doktor çıktı: Doğuma da girdi
Bahçeli'den Öcalan'a 'umut hakkı' sözleri! Siyasilerden MHP liderine çok sert tepki! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Milyarder Nevzat Aydın'dan Fethullah Gülen paylaşımı
İnşaatın 3'üncü katından düşen 50 yaşındaki işçi ağır yaralandı
Hayvandan insana geçiyor Bir salgın alarmı daha: Lassa 21 can aldı İşte hastalığın ilk belirtileri
Almanya binlerce Türkü sınır dışı edecek
Bir günde 4 kadın katledildi: Cezasızlığın cesareti
MHP Lideri Bahçeli, terör örgütü elebaşı Öcalan'ın TBMM'de konuşmasını istemişti Ümit Özdağ'dan Bahçeli'ye tepki "Allah böyle siyaseti kahretsin"
Narin soruşturmasında katilin bulunması an meselesi! Saymaz, amca hakkındaki 2 yeni kanıtı açıkladı! (@ismailsaymaz) İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe yönetiminin soyunma odasındaki ajanını açıkladı
Fenerbahçe yönetiminin soyunma odasındaki ajanını açıkladı
Fatih Altaylı FETÖ ile yaptığı görüşmedeki aldığı kilit cevabı açıkladı: Yemekte herkes irkildi, Fetullah yanıt verdi
Katledilen bebeklerden sonra şimdi de stent çetesi Binlerce kişi sağlığından oldu, ameliyata zorlandı
En sağlıklı kahve belli oldu: Bunu hiçbirimiz bilmiyorduk
FETÖ mensupları Gülen'in çiftliğinde toplanıyor! Ölüm haberi sonrası askeri kamuflajlı devriye! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Almanya'da solcu milletvekilleri maaşlarını yoksullara verecek
Sağlık eski Bakanı Mehmet Müezzinoğlu'nun bebek öldüren Avcılar Hospital Hastanesi vergi de ödememiş
RT @Halktvcomtrspor: Ali Koç istifa etsin öyle mi ? Yoksa nedeni bu mu ? Ali Koç'un müthiş cevabı Gürel Yurttaş yazdı
Ali Koç istifa etsin öyle mi ? Yoksa nedeni bu mu ? Ali Koç'un müthiş cevabı Gürel Yurttaş yazdı
RT @haber240: Barınma krizine gerici çözüm: Namaz kılana ücretsiz yurt
Barınma krizine gerici çözüm: Namaz kılana ücretsiz yurt
FETÖ örgütünün paralarını kimin alacağı açıklandı: En son 840 bin dolara aldı
Bahçeli bir kez daha 'Öcalan' çağrısı yaptı! "Meclis'te konuşsun, örgütü tasfiye ettiğini duyursun!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Adana'da evde çıkan yangında 3 çocuk hayatını kaybetti
#SONDAKİKA Devlet Bahçeli: Öcalan gelsin, Meclis'te konuşsun, örgütü tasfiye ettiğini duyursun! Bu dirayet ve kararlılığı gösterirse umut hakkının kullanımıyla ilgili yasal düzenlemenin yapılmasının önü açılsın...
Kimseden ses çıkmıyor Bulgarlar aylardır BOTAŞ'a günlük 1 milyon dolar ödemeyi yapmıyor
#SONDAKİKA | Bahçeli: Öcalan gelsin Meclis'te konuşsun örgütü tasfiye ettiğini duyursun
İsmail Saymaz (@ismailsaymaz) FETÖ örgütünün sonunun ne olacağını açıkladı
FETÖ'de 30 milyar dolar kavgası! Kanlı parayı kim yönetecek? İsmail Saymaz'dan çarpıcı tespitler! (@ismailsaymaz) İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
📍 Yenidoğan Çetesi operasyonunda gözaltına alınmıştı. 📍 Sessiz sedasız ev hapsiyle serbest bırakıldı. 📌 Bahçeli’nin koruma müdürü nasıl kurtarıldı?
Narin iddianamesinde dikkate alınmayan büyük delil ortaya çıktı Enes Güran, Narin'le aynı diş fırçasını kullandığını söyleyip üstü kapalı bir biçimde adli tıp raporlarında kendisine ait bir şey çıkıp çıkmadığını sormuş
RT @haber240: Cinsel saldırıdan hapis cezası alan avukattan şikayet duyurusu ve skandal not: Yaptığım en açık deyimiyle tecavüz!
Cinsel saldırıdan hapis cezası alan avukattan şikayet duyurusu ve skandal not: Yaptığım en açık deyimiyle tecavüz!
Yüksek Mahkeme'nin karşısına çıktı: Rüşvet yiyen devlet başkanına hapis cezası
'Yenidoğan operasyonu' Fahrettin Koca'dan neden gizlendi? Saymaz (@ismailsaymaz), Memişoğlu'na ateş püskürdü! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Fethullah Gülen'in gömüleceği yer vergiden muaf olacak
Güldür Güldür'ün Naime'sinden itiraf: Eğlenmiyorsam eğlendiremiyorum diye düşündüm
#CANLI | Seda Selek (@SedaSelek1) ile #NedenSonuç 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Iron Maiden'ın solisti yaşamını yitirdi
Fahrettin Koca'dan Yenidoğan Çetesi yerine FETÖ paylaşımı
Maaşını isteyen işçiye böcek yedirdiler 3 gün işkence gördü dişleri kırıldı
Yenidoğan Çetesi nasıl yakalandı? Bakan Memişoğlu tüm süreci anlattı
Küçükkaya'dan adaylık tartışmalarına flaş yorum! "Bunu tartışmak iktidarın ekmeğine yağ sürmektir!" (@KucukkayaIsmail) İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Fetullah Gülen'e en çok belayı en çok övenler okudu
Savcıyı tehdit eden yenidoğan çetesi üyesi dizide oynamış
İşte Fethullah Gülen'in ölüm nedeni
RT @Halktvcomtrspor: Nevzat Aydın Fethullah Gülen tweeti attı. Ortalık karıştı
Nevzat Aydın Fethullah Gülen tweeti attı. Ortalık karıştı
Kırmızı bültenle aranan İsrailli organ kaçakçısı Türkiye'de çıktı! Deprem bölgesinde hastane kurmuş! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
FETÖ elebaşının ölümü sonrası Nagehan Alçı'nın yaptığı paylaşım pes dedirtti
#SONDAKİKA | MİT ve Emniyetten PKK/KCK'ya operasyon
❝Narin Güran Davası, bu cinayet aydınlatıldığı için değil, adalet isyanını ve iktidara yönelen öfkeyi bastırmak için açılıyor. Üç savcının bir katili bulamadığı, cinayetin sebebini iddianamesine yazamadığı cinayet, yargı eliyle karartılmış demektir.❞ ✒️ İsmail Saymaz (@ismailsaymaz) yazdı...
EN ETKİLİ 100 KADIN LİSTESİNDE! 'Elektronik sütyen' icat eden bilim insanı Canan Dağdeviren (@dagdevirencanan), İsmail Küçükkaya (@KucukkayaIsmail) ile #YeniBirSabah'ın konuğuydu!
Yenidoğan çetesi ‘bebek dostu’ hastanede doğmuş! ✒️ İsmail Saymaz (@ismailsaymaz) yazdı...
Sistem kökten değişiyor mu? Vedat Işıkhan'dan emeklileri kızdıracak açıklama! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
RT @Halktvcomtrspor: Başkan Yıldırım Fenerbahçe'ye çattı Nasıl Galatasaraylı olduğunu açıkladı
Başkan Yıldırım Fenerbahçe'ye çattı Nasıl Galatasaraylı olduğunu açıkladı
Marmaray'da arıza: Seferler gecikmeli yapılıyor Sabah saatlerinde binlerce yurttaş büyük bir mağduriyet yaşadı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe Beko ile anılmıştı! İsrail ekibinde büyük kriz
Fenerbahçe Beko ile anılmıştı! İsrail ekibinde büyük kriz
Narin’de üç savcı bir katili bulamadı İsmail Saymaz Yazdı... @ismailsaymaz
Savcıyı tehdit eden yenidoğan çetesi üyesinin dizide oynadığı ortaya çıktı!
5 genç aynı arabada öldü
Fethullah Gülen'in nasıl öldüğü belli oldu
#CANLI | İsmail Küçükkaya (@KucukkayaIsmail) ile #YeniBirSabah 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Uykuda katliam! Annesini babasını ve anneannesini başından vurdu
Bebek katili doktoru komşuları anlattı! Kanlı parayla lüks yaşam
Fethullah Gülen'in evinde dikkat çeken detay!
Fethullah Gülen'in mezar yeri belli oldu
Yeni AYM kararı Resmi Gazete'de
Büyük yalan: FETÖ sinsice devlete sızdı! Mehmet Tezkan yazdı... @tezkanmehmet
Anayasanın ilk üç maddesi hakkındaki sözleri tepki toplayan Kaboğlu'ndan yeni açıklama
Vali Köşger öğüdü: Eşeğin aklına kapuz kabuğu düşürmeyin! Serpil Yılmaz yazdı... @serpilyilmazhlk
TEM Otoyolu'nda asfalt bakım aracına çarpan motosikletli genç yaşamını yitirdi
Mansur Yavaş'tan İstanbul Barosu Başkanı seçilen Kaboğlu'na 4. madde tepkisi
FETÖ elebaşının ölümünün ardından Yarbay Ali Tatar'ın eşi Nilüfer Tatar’dan 'ahımız var' paylaşımı
Avrupa Yakası'nda Fatoş karakterini canlandıran Şenay Gürler, sosyal medyada gündem oldu Birsel'in Vural Çelik ile ilgili yaptığı paylaşım sonrası tepki alan Gürler, isyan etti
Ardahan'da TIR'ın çarptığı 74 küçükbaş hayvan telef oldu
Milli İstihbarat Teşkilatı FETÖ'nün ölümünden sonra yaşananlar hakkında bilgilendirme yaptı: Liderlik kavgası da başladı
Alevlerin arasında kalan bedensel engelli çiftten biri hayatını kaybetti
Yeni anayasa tartışmalarıyla ilgili "Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir" diyen Kaboğlu'na İmamoğlu da tepki gösterdi
Sokak ortasında silahlı saldırıya uğrayan 19 yaşındaki genç hayatını kaybetti
CHP sözcüsünden yenidoğan tepkisi: Hepiniz bu bebeklerin ölümünden sorumlusunuz
Yenidoğan çetesini çökerten ve çete tarafından makamında tehdit edilen savcı sosyal medya hesabından bir açıklama yayınladı
Fahrettin Koca'nın yenidoğan çetesi hakkındaki suskunluğu tepkilere yol açtı
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Suriye ve Lübnan’dan gelen mültecilere kapımız açık" dedi
Edirne Kapalı Cezaevinde tutuklu bulunan Selahattin Demirtaş sosyal medya hesabından çağrı metni yayımladı
ABD'li yetkililerden FETÖ elebaşı Fethullah Gülen hakkında açıklama
TIR otomobil ile çarpıştı. Ehliyetsiz sürücü 5.46 promil alkollü çıktı
Büyükelçilik aracıyla kokain taşındığı ortaya çıktı. Dinçer Gökçe canlı yayında anlattı Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota |@baristerkoglu @ismailsaymaz @DinerGke
📌Yenidoğan çetesinin şok ifadeleri! 🗣️'Valla fişini çekecem gelmezseniz' 🗣️'Bana sağlıksız bebek bul' İsmail Saymaz tüm detayları aktardı...
Türkiye'nin Minsk Büyükelçiliği'ne ait kırmızı plakalı araçla İstanbul'a 57 kilo kokain getirildi Adım adım takip edilen araç Zeytinburnu'nda geldi. 2 valiz içindeki uyuşturucu Şahin Şekerci adlı kişiye teslim edilmek üzereyken suç üstü yapıldı Haber: Dinçer Gökçe @DinerGke
Dilan Polat ve Sıla Doğu adli kontrol tedbiri uygulanması talebi ile Sulh Ceza Hakimliği'ne sevk edildi: Dilan Polat ile kardeşi Sıla Doğu adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı
Türkiye'nin Minsk Büyükelçiliği'ne ait kırmızı plakalı araçla İstanbul'a 57 kilo kokain getirildi! Dinçer Gökçe (@DinerGke) Özel Haberi
Atatürk’ün çocukluğunu anlatan ilk animasyon: 'Mustafa' filminin galası yapıldı
'Yenidoğan' çetesinin skandalları bitmiyor! Bebeğini kaybeden acılı aileden gündemi sarsacak açıklamalar! Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota | @baristerkoglu, @ismailsaymaz
Milyon dolarlık servete sahip Gülen'in yerine kim gelecek? Gülen'in ölümünden önce yerine geçecek ismi belirlendiği yönünde iddialar gündeme geldi
CHP lideri Özgür Özel Edirne F Tipi Cezaevi'nde tutuklu bulunan Selahattin Demirtaş'ı ziyaret etti
Fethullah Gülen'in ölümünün ardından Defne Joy Foster'ın annesi konuştu. 'FETÖ lakabını taktığı için öldürüldü'
RT @Halktvcomtrspor: Kerem Aktürkoğlu 21 bin kişiyle doğum gününü kutladı Telefona sarılıp annesini aradı
Kerem Aktürkoğlu 21 bin kişiyle doğum gününü kutladı Telefona sarılıp annesini aradı
Bebek katillerini çökerten savcı Yavuz Engin: Türk Devletinin bize verdiği vazifeyi yerine getirdik
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray istedi Beşiktaş alıyor Hüseyin Yücel açıkladı
Galatasaray istedi Beşiktaş alıyor Hüseyin Yücel açıkladı
Vural Çelik'in ailesi Gülse Birsel'in veda yazısına yanıt verdi
Enes Kanter manevi babası Fetullah Gülen için paylaşım yaptı
Narin cinayetinde katilsiz iddianame! Emekli Dedektif Savaş Kurtbaba'dan çarpıcı analiz! Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota | @baristerkoglu,@ismailsaymaz,@SavasKurtbaba
Polis aracı kundaklamıştı tutuklandı
Beşiktaş'tan TFF'ye Yunus Akgün başvurusu
📌 Narin soruşturmasında iddianame tamamlandı 📌 Narin'in annesi, abisi, amca Salim ve komşu Nevzat'a ağırlaştırılmış müebbet 📌 Amca Salim Narin'in gömüldüğü yere gitmiş 📌 Narin'i boğarak öldürdüler sebebi belli değil 📌 Abi Enes, 'Narin benim diş fırçamı kullandı birşey çıkar mı'
Şırnak'ta iki aile arasındaki kavgada bir kişi öldü
RT @Halktvcomtrspor: Beşiktaş'tan TFF'ye Yunus Akgün başvurusu
Beşiktaş'tan TFF'ye Yunus Akgün başvurusu
Narin cinayetinin sebebi de katili de yok! Baz istasyonu delil gösterilerek dört müebbet istendi! Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota | @baristerkoglu,@ismailsaymaz
Su şişesi kapak renklerinin ne anlama geldiğini biliyor muydunuz? Beyaz kapaklı şişeyi duyunca bir daha almayacaksınız
AFAD duyurdu: Adıyaman'da deprem
Narin cinayetinde dört müebbet: Amca, anne, ağabey ve itirafçıya hapis talebi! Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota | @baristerkoglu,@ismailsaymaz
İsmail Saymaz'dan çarpıcı Dilan Polat yorumu. 'Vergi kaçakçılığında bırakıp öpüşmekten aldılar' Kürşad Oğuz (@kursadogu) ile #Rota | @baristerkoglu, @ismailsaymaz
Beşiktaş'a 'mükemmeliyet' ödülü: Valentini Sarayı'nda özel tören
FETÖ öldü: Sızıntı bitti mi? Barış Terkoğlu tehlikeye dikkat çekti! Kürşad Oğuz (@kursadogu) ile #Rota | @baristerkoglu,@ismailsaymaz
Engelleri aşan ayakkabılar! Tekirdağlı ustanın 15 yıllık emeği
Trabzonspor Fenerbahçe maçı için savcılıktan yeni karar: 4 futbolcunun durumu belli oldu
Dilan Polat ve Sıla Doğu gözaltında! AKP'li Külünk'ten açıklama: Devlete meydan okuyorlar! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Ceza'nın ardından bir Saygı1 konseri de Sertap Erener için geliyor
#SONDAKİKA | Narin soruşturmasında flaş gelişme: Amca anne abi ve komşu hakkında ağırlaştırılmış müebbet
Kemal Kılıçdaroğlu'ndan Fetullah Gülen paylaşımı: Devletin kalbine ihanet hançerini beraber sapladığınız ortağın ölmüş
15 Temmuz darbe girişiminden 7 yıl önce Kamer Genç, FETÖ tehlikesine böyle dikkat çekmişti! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Çingene Kızı'nın efsunu! Zeugma'da rekor ziyaretçi
Yenidoğan Çetesi skandalı öyle büyük ki...! Barış Terkoğlu'ndan tüyler ürperten iddialar! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Narin cinayeti soruşturması tamamlandı: Anne Yüksel Amca Salim ve cesedi taşıyan Nevzat Bahtiyar'a dava açıldı
Hatay'da binlerce yıllık deprem hikayesi! Antik Hipodrom'un altında ne var?
2.200 yıl önce 10 bin kişi aynı anda Karadeniz'de tiyatro izledi
Eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu'ndan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
İstanbul'da bir vatandaş Fethullah Gülen'in ölüm haberini onuncu yıl marşı eşliğinde lokma dağıtarak kutladı
İsrail Gazze'de en az 57 kişinin daha ölümüne sebep oldu
Tehditçi savcıdan resim istedi son isteği adeta yerine getirildi
RT @Halktvcomtrspor: Altekma Bursa maçında kavga çıktı 3 oyuncu atıldı
Altekma Bursa maçında kavga çıktı 3 oyuncu atıldı
Bodrum’da balık kurtarma operasyonu
CANLI | Kürşad Oğuz (@kursadoguz) ile #Rota | @baristerkoglu, @ismailsaymaz
Öğrenciler FETÖ için 'Ölüsüne bir tas su dökenin de...' pankartı astı. Dekan pankartı indirtti
Örümcek Ormanları'nda Türk Bayrağıyla çevre seferberliği
Cemaat yapısı nasıl kuruldu? İşte dünden bugüne satır başlarıyla Fethullah Gülen... Detayları Şafak Tok (@safaktok) anlattı... İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Süleyman Çağlı istifa etti
Mezarlıkta 3 kadın öldürüldü. Pazartesi'nin kara haberi
Kırık Saçlar hareketi kadınlar ve çocuklar için yürüdü. '6284'ü uygula'
Ece Üner Fethullah Gülen'i övenleri açıkladı Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Abdurrahman Dilipak'tan şok FETÖ sözleri: Gülencileri güldüren ve ağlatanların hesabı görülecek! Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber
Nihal Olçok çok çarpıcı Fethullah Gülen mesajı attı: 3 kişi daha sırada
Kanadalı ünlü şarkıcı Türkiye'ye geliyor
RT @Halktvcomtrspor: Beşiktaş açıkladı taraftar yıkıldı Lyon ve Galatasaray maçlarında yok
Beşiktaş açıkladı taraftar yıkıldı Lyon ve Galatasaray maçlarında yok
Yenidoğan Çetesi'nin örgüt şeması ortaya çıktı: Adım adım isim isim tüm liste burada
İsrail vatandaşı 7 İran casusu Demir Kubbe'yi çekerken yakalandı
Nihal Olçok'tan Fethullah Gülen mesajı: FETÖ geberdi. Şimdi FETÖ'ye tapanlar düşünsün. Kimin donunu koklayacağız, kimin sümüklü mendilini öpeceğiz diye...
Abdurrahman Dilipak'tan ortalığı karıştıran Fethullah Gülen paylaşımı: Yandaşlar bile Dilipak'a karşı ayaklandı
Burası Roma değil Burdur Dünyada eşi benzeri olmayan çeşmeler Türkiye'de: Kaynağı binlerce yıl öncesine kadar uzanıyor...
📍 gündeme taşımıştı Avukatı ve annesini tekme tokat döven iletişim profesörü tutuklandı ✒️ Haber: Dinçer Gökçe (@DinerGke)
#CANLI | Ece Üner (@eceuner12) ile #HalkAnaHaber Başladı...
RT @Halktvcomtrspor: Osimhen yine yaptı yapacağını Kulüp kare kare paylaştı Galatasaray taraftarı hayran kaldı
Osimhen yine yaptı yapacağını Kulüp kare kare paylaştı Galatasaray taraftarı hayran kaldı
IŞİD'in bombacısı İstanbul'da yakalandı
FETÖ el üstünde tutulurken o sanatçılarımız vermek istediği ödülü reddetmişti Tarık Akan'ın cevabı gündeme oturmuştu
Filiz Saraç'tan İbrahim Kaboğlu'na net mesaj: İstanbul Barosu üniter devletten yana
Gerede Çayı'ndaki kirliliğin nedeni 'deri sanayiindeki içerikler'
#SONDAKİKA | Dilan Polat ve Sıla Doğu adli kontrol tedbiri uygulanması talebi ile Sulh Ceza Hakimliği'ne sevk edildi
RT @Halktvcomtrspor: Beştepe'de Mahmut Tekdemir coşkusu. 65 gündür yoktu
Beştepe'de Mahmut Tekdemir coşkusu. 65 gündür yoktu
Emekliler isyan etti: Kira ödeyemez duruma geldik
Numan Kurtulmuş'tan FETÖ elebaşı Gülen açıklaması: İsterdik ki ömür boyu hapislerde çürüsün
Anadolu Ajansı FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in öldüğü yatağı görüntüledi
Sivas’ın beyaz kışı başladı
Ahmet Taner Kışlalı katledilişinin yıldönümünde anıldı
RT @haber240: Giydiği tişört yüzünden uçaktan indirildi
Giydiği tişört yüzünden uçaktan indirildi
Dünyanın en sağlıklı ekmeği belli oldu
CHP'li Süleyman Bülbül'den etki ajanlığı maddesine tepki: Hükümet ifade özgürlüğüne savaş açıyor
Abdurrahman Dilipak'tan ortalığı karıştıran Fethullah Gülen paylaşımı AKP'ye yakın isimlerden tepki gecikmedi
Kanadalı ünlü şarkıcı Türkiye'ye geliyor
CHP'li Murat Emir Yenidoğan Çetesi'nde büyük skandalı açıkladı: Bakan Memişoğlu ayrıntısı "Doktor Sağlık Bakanı paranın peşine düşmüş."
Fitch Ratings: Türk bankaların performansı zayıfladı
#CANLI | Gözde Şeker (@gozdeseker) ile #KırmızıÇizgi 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
İş Bankası 37 yıl önce kurmuştu: Büyüklüğü 100 milyar lirayı aştı
Ergenekon davası, MİT krizi, darbe girişimi... İşte FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in portresi! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Karabük Üniversitesi'nde yaşananlar infial yaratmıştı: YÖK Başkanı hedeflediği yabancı öğrenci sayısını açıkladı
İş yerinde mobbinge maruz kaldığınızı gösteren 10 işaret
Çalışma Bakanı Vedat Işıkhan'dan vatandaşa çağrı: Emekli olmayın. Bakın Sayın Cumhurbaşkanımız bile nasıl özveriyle çalışıyor?
Kremlin - Kuzey Kore iş birliği endişelendirmeli mi?
RT @Halktvcomtrspor: Türk hackerlar zorla Ali Koç'u istifa ettirdi
Türk hackerlar zorla Ali Koç'u istifa ettirdi
Vedat Işıkhan: Türkiye'de çoğu emekli 12.500 TL alıyor gibi bir algı var. Bu doğru değil, 60-70 bin TL alanlar da var...
Geçinemeyen emeklileri kızdıracak açıklama Çalışma Bakanı Vedat Işıkhan: Emekli olmayın nefes alırken çalışın...
İmamoğlu Kaboğlu'nun 'ilk 4 madde' açıklamasına tepki gösterdi
Dilan Polat ve Sıla Doğu hakkında TCK'nın 225. maddesinde düzenlenen 'Hayasızca hareketler' suçundan re'sen soruşturma başlatıldı Dilan Polat ve Sıla Doğu ifadeleri alınmak üzere İstanbul Adalet Sarayı'na götürüldü. Engin Polat da destek için adliyeye geldi
Depremde binadaki 10 kişi göz göre göre ölmüş: 3 kamu görevlisi soruşturulacak
RT @haber240: Düzce Valiliği'nden önemli duyuru: Konut teslim süreci başladı
Düzce Valiliği'nden önemli duyuru: Konut teslim süreci başladı
Sakın bu hatayı yapmayın Kedi ve köpeklere pişmiş kemik mi verilmeli çiğ mi?
Türkan Saylan FETÖ'yü canlı yayında böyle anlatmıştı
Ekipler 2 araçta 542 kilogram uyuşturucu buldu
RT @Halktvcomtrspor: TFF'ye ligden çekiliriz tehdidi
TFF'ye ligden çekiliriz tehdidi
Baba-oğul kayıptılar: Babanın cesedi Sakarya Nehri'nde bulundu
NOW o dizi için final kararı verdi
Öğretmenler okula gitmeyen kız öğrenciler için kapı kapı dolaşıyor
#SONDAKİKA | Milli Savunma Bakanlığı: Bu hain vatansız öldü, ibretliktir
#CANLI | Sorel Dağıstanlı (@soreldagistanli) ile #Parantez 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
FETÖ elebaşı Gülen'in ölümünün ardından örgütün yeni lideri kim olacak? Nevzat Çiçek anlattı! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Apartman yöneticisi avukatı ve annesini tekme tokat döven iletişim profesörü tutuklandı ✒️ Haber: Dinçer Gökçe (@DinerGke)
Karadeniz'deki fırtına balık fiyatları ikiye katladı
FETÖ el üstünde tutulurken o sanatçılarımız vermek istediği ödülü reddetmişti: Tarık Akan'ın cevabı olay olmuştu
Jandarma ihbara gitti: Ev ve iş yeri mühimmat deposu çıktı
İstanbul'da yoksulluk rakamları içler acısı düzeye ulaştı
Yenidoğan çetesi skandalında yeni perde! Meslekten atılan doktor ameliyata girmiş
Emeklilik için bekleyenleri üzecek haberi Bakan açıkladı: Emeklilik sistemiyle çok fazla oynamayı düşünmüyoruz. Elimiz, ayağımız tutuyorken çalışmaya devam etmemiz gerekiyor.
29 kişinin yaşamını yitirdiği gece kulübünde inceleme yapıldı
Yenidoğanların öldürüldüğü hastaneye bakanlık 'Bebek Dostu' unvanı vermiş!
İtalya'dan elektrikli araç teknolojisinde çığır açan gelişme: Şarjı bitmiyor
RT @Halktvcomtrspor: Volkan Demirel kavgası büyüyor. Aziz Yıldırım üstü kapalı tehdit etti
Volkan Demirel kavgası büyüyor. Aziz Yıldırım üstü kapalı tehdit etti
Trafik ışığındaki ihmal masum bir canın ölümüne neden oldu
Denetime giden doktor gizli soruşturmayı deşifre etti: İşte bebek öldüren çetenin o köstebeği! Detayları Dinçer Gökçe (@DinerGke) aktardı... İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
RT @haber240: Unutmamalı: AKP'li isimlerin FETÖ lideri Fethullah Gülen övgüsü
Unutmamalı: AKP'li isimlerin FETÖ lideri Fethullah Gülen övgüsü
Gülse Birsel'den yeni Vural Çelik açıklaması: Benim yüzümden ölmüş gibi davranıyorsunuz
#SONDAKİKA | Dilan Polat ve Sıla Doğu'ya gözaltı
Yenidoğan Çetesi'nin örgüt şeması ortaya çıktı: Adım adım isim isim tüm liste burada
Yeşilçam'ın usta oyuncusu hayatını kaybetti
Narin Güran soruşturmasında iddianame hazırlandı: Bir numaralı sanık belli oldu
Özel'den Fetullah Gülen'in ölümüne ilişkin açıklama! "Türkiye'de yargı önünde hesap vermesini..." İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
TRT ekranında dikkat çeken anlar: Fethullah Gülen'in ölüm haberini bu kıyafetle duyurdu
#CANLI | Remziye Demirkol (@r_demirkol) ile #Manşet15 👉🏻 İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
#CANLI | FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü 🎥 Gelişmeleri anbean takip etmek için izle:
İmamoğlu, İbrahim Kaboğlu'nun 'ilk 4 madde' açıklamasına tepki gösterdi: Çok talihsiz bir açıklama, kötü bir başlangıç yaptı...
Sağlık Bakanı Memişoğlu 'çok gizli' demişti Bebek katillerine bilgileri denetleyici doktor veriyormuş
Yapay zeka için 'tehdit' dedi: Öldüğümde benim bedenim ve yüzümle ne yapacaksınız?
SON DAKİKA! Demirtaş'ı ziyaret eden Özgür Özel'den ilk açıklama! "TOPLUMSAL BARIŞI SAĞLAYACAĞIZ!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
RT @Halktvcomtrspor: Aziz Yıldırım'ın FETÖ ile ilgili Ali Koç'a söylediği sözler yeniden gündem oldu
Aziz Yıldırım'ın FETÖ ile ilgili Ali Koç'a söylediği sözler yeniden gündem oldu
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ne zaman toprağa verileceği belli oldu
ÖFKE BÜYÜYOR! 'Yenidoğan' çetesi skandalında adı geçen Avcılar'daki hastane taşlandı! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Bankalar müşterilerine 7 bin lira uyarılı mesaj attı
#SONDAKİKA | Özgür Özel'den Fethullah Gülen'in ölümüyle ilgili ilk açıklama
FETÖ her türlü zulmü yapmıştı Türkan Saylan FETÖ'yü canlı yayında böyle anlatmıştı!
#SONDAKİKA | Demirtaş'ı ziyaret eden Özgür Özel'den ilk açıklama
Fethullah Gülen'in vasiyeti ortaya çıktı!
Cuma namazına giden patron kameradaki görünce hayatının şokunu yaşadı
Bebek katillerini yakalayan kahraman Savcı kendisini tehdit edenleri böyle izledi
Şüpheli bebek ölümlerine yenileri ekleniyor Soruşturma iznine Sağlık Bakanlığı'nın bir yıldır yanıt vermediği ortaya çıktı
Vatandaşı 'bankacıyım' diye kandırıp kredi çektiren 2 kişiye hapis cezası
Kavşakta su içen köpek elektrik akımına kapılarak öldü Adana'nın Kozan ilçesinde kavşaktaki birikintiden su içen sahipsiz köpek, trafik ışıklarındaki elektrik kaçağından su birikintisine sızan akıma kapılarak öldü.
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen, Ergenekon kumpas davasının ilk duruşmasının yıldönümünde öldü
Yenidoğan Çetesi'nin kurbanı bebeklerin babaları konuştu 💬 Bebeğime herhangi bir tanı konulmamıştu. 💬 Tedavi parasını alıp bebekleri öldürdüler. 💬 Küvözde bebeğimin ölü halini gösterdiler.
Avustralyalı senatörden Kral Charles'a tepki Üstüne yürüdü, 'Benim kralım değilsin' diye bağırdı
MİT'ten Fetullah Gülen açıklaması: Örgüt içerisindeki paranın kavgası başladı
Kim Milyoner Olmak İster'de Sergen Yalçın'ın tam adı 500 bin lira kazandıracaktı
İsrail'in İran'a hazırladığı saldırı planları sızdırıldı: Dosya ABD'ye aitti
FETÖ elebaşının öldüğü hastane ortaya çıktı: Cesedi hala bu hastanede
Bakanlık, yeni doğanların öldürüldüğü hastaneye 'Bebek Dostu' unvanı vermiş!
Tek yumrukla öldürmüştü Cinayetin detayları ortaya çıktı: İşte katilin ilk ifadesi
RT @Halktvcomtrspor: Montella defteri kapandı
Montella defteri kapandı
Isparta'da çıkan yangına müdahale etmek için büfeden su alan üç kadın, işletme sahibinin yerinde olmaması nedeniyle parayı tezgaha bırakıp çıktı.
RT @haber240: Gülben Ergen Defne Joy'u anarak Melih Gökçek'in o paylaşımını hatırlattı
Gülben Ergen Defne Joy'u anarak Melih Gökçek'in o paylaşımını hatırlattı
Hastanelerde skandallar bitmiyor Şehir hastanesinde hastalardan bıçak parası istendiği iddia edildi
#SONDAKİKA | Dilan Polat ve Sıla Doğu hakkında 'hayasızca hareketler' suçundan soruşturma
Menteşe'deki orman yangını 3'üncü gününde kontrol altına alındı
Dünya devi IBM şirketini Türkler'e sattı
#CANLI | Buket Güler (@buketguler) ile #HaberMasası Başladı...
RT @Halktvcomtrspor: Mourinho'nun dev tazminatı ortaya çıktı
Mourinho'nun dev tazminatı ortaya çıktı
Hacı Yakışıklı bile Sağlık Bakanlığı'na isyan etti
Evde beslenmesi yasal olmayan hayvanlar hangileri?
'Fethullah Gülen'e terörist diyen ilk kişilerden birisidir' Demet Evgar, Fethullah Gülen'in ölümü sonrası Defne Joy Foster'ı hatırlattı
Fethullah Gülen kimdir? FETÖ devletin içinde nasıl örgütlendi? Timur Soykan örgütü tek tek anlattı! (@timursoykan) İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Hangi çiftliğe gömülecek? FETÖ'nün ölüsü için 'Cesedini ben gömeceğim' kavgası başladı
Bu bir güler misin ağlar mısın haberidir AKP'li Şebnem Bursalı ayağına gittiği FETÖ için 'kötü bilirdik' dedi Bursalı'ya tepki yağdı
Fethullah Gülen öldü sosyal medya yıkıldı: Ergenekon, Ali Tatar, Türkan Saylan, 15 Temmuz...
Spiker Cansu Canan, Fethullah Gülen'in ölüm haberini böyle duyurdu: Ateşi bol olsun
P. Diddy hakkında cinsel istismar suçlamasıyla 5 dava daha açıldı
Arabanın içinde yatarken görüntülenmiş! İşte Fetullah Gülen'in ölmeden hemen önceki görüntüleri... İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Paraşüt pilotu bu kez kas hastası çocuk için atladı
#SONDAKİKA | Hakan Fidan Ankara'da Fetullah Gülen açıklaması yaptı
ABD elçisi İsrail ve Hizbullah ateşkesi için Lübnan’a gidiyor: İsrail şartlarını sundu
Mehmet Şimşek 'enflasyon düzeltmesi' denetimi başlattı
AKP ABD'deki milyonlarca dolarlık binalarının emlak vergisini ödemedi
Yeni trafik levhasını gören şaştı kaldı: Bu levha ne anlama geliyor?
SON DAKİKA! Selahattin Demirtaş, çağrı metni yayımladı! "Kadınların çığlığını duyuyoruz" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
İzmir’i selamlayan Atatürk silueti yenilendi
15 Temmuz darbe girişiminin ve FETÖ terör örgütünün ele başıydı Yıllar boyunca asker ve devlet memurları FETÖ'nün iftiraları ve kumpaslarıyla hapse girdi Fethullah Gülen, ABD'de öldü FETÖ elebaşı Gülen'in ölümünü terör örgütünün siteleri duyurdu
RT @Halktvcomtrspor: Çarşı Grubu ölen Fethullah Gülen için paylaşım yaptı
Çarşı Grubu ölen Fethullah Gülen için paylaşım yaptı
Metin Cihan'dan Hacı Yakışıklı'ya: Açlık çeken Filistinlilere makyaj malzemesi satıyoruz öyle mi?
Kamer Genç'in 15 yıl önceki konuşması gündem oldu: 🗣️ Amerika'ya giden özellikle AKP'li milletvekilleri Fethullah Gülen'i gidip ziyaret ediyorlar. 🗣️ Bu Fethullah Gülen'i bir gün bu Meclis'te açalım. Yarın bunun en büyük zararını siz çekeceksiniz, ben çekmem.
Benzine ve motorine indirim geliyor: Depoları doldurmayın!
SON DAKİKA! CHP lideri Özgür Özel, Selahattin Demirtaş ile görüşmek için Edirne cezaevine geldi! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Dünya devi banka altının gramının yıl sonunda göreceği rakamı açıkladı
Rize'nin Çayeli ilçesine bağlı Büyükköy beldesinde heyelan nedeniyle iki ev toprak altında kaldı, üç ev ise tedbir amaçlı boşaltıldı.
#SONDAKİKA | Selahattin Demirtaş çağrı metni yayınladı
Terörist FETÖ'nün yerine geçecek iki isim belli oldu
Çelik sektöründe işten çıkarmalar kapıda: İsrail'le ticaret yasağının delinmesiyle gündemdeydi
İran'da yaşayan 60 yaşındaki bisikletli Rahmetullah Azad, dünyada yaşanan zulüm, adaletsizlik ve savaşlara dikkat çekmek için 40 yılda 80 ülkeyi gezdi.
Mert Ramazan Demir korumasının nikah şahidi oldu
Fetullah Gülen'in ölmeden hemen önceki görüntüleri ortaya çıktı
RT @Halktvcomtrspor: Mourinho İsmail Kartal kadar olamadı
Mourinho İsmail Kartal kadar olamadı
Britney Spears kendi kendiyle evlendi: 'Başka bir erkekle birlikte olmayacağım' demişti
#CANLI | Seda Selek (@SedaSelek1) ile #NedenSonuç Başladı...
Bu devirde böyle insanlar da varmış! Yangın var deyip geçmediler, parayı bırakıp gittiler
VAHŞETİN PERDE ARKASI! Yenidoğan Çetesi bebekleri nasıl katletti? Erdinç'ten (@emrullaherdinc) tüyler ürperten sözler! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Fethullah Gülen öldü sosyal medya yıkıldı: Ergenekon, Ali Tatar, Türkan Saylan, 15 Temmuz...
Ekrem İmamoğlu: 📌 Bebeklerin canına kastedilirken nerede bu devlet? 📌 Gasp ve tecavüz suçluları salınırken nerede bu devlet? 📌 Bakanken kendi bakanlığına mal satanlar, bahis çeteleri ve uyuşturucu çeteleri pisliklerini sergilerken nerede bu devlet?
AKP'li Metin Külünk'ten Dilan Polat tepkisi: Devlete meydan okuyor milletle dalga geçiyorlar
Vural Çelik'in cenazesine gitmeyen Gülse Birsel tepki çekti: Avrupa Yakası'nın Fatoş'u isyan etti
RT @Halktvcomtrspor: Hakan Şükür ölen Fetullah Gülen için tweet attı
Hakan Şükür ölen Fetullah Gülen için tweet attı
Çayeli'de heyelan: 2 ev toprak altında kaldı
Yargıtay'dan emsal karar: Kocayı duygusal şiddetten tam kusurlu buldu Maddi manevi tazminat ödeyecek
Dar gelirliye "bölgesel asgari ücret" tuzağı: İşveren gözünü çalışanın cebine dikti
Mansur Yavaş'tan İbrahim Kaboğlu'na 'ilk dört maddeye dokunulabilir' tepkisi
Meteoroloji 7 il için sarı kodlu uyarı yaptı: Kuvvetli yağış geliyor
RT @Halktvcomtrspor: TFF 2. Lig'de Müfettiş Gadget golü
TFF 2. Lig'de Müfettiş Gadget golü
Bebek katillerini yakalayan savcı Yavuz Engin'le ilgili yeni bilgi: Atandıktan 20 sonra bebek çetesi operasyonu talimatını verdi
Emrullah Erdinç (@emrullaherdinc), İsmail Küçükkaya (@KucukkayaIsmail) ile #YeniBirSabah'ta! 👉İzlemek için:
DEM Partili Şenyaşar ve AKP'li Yıldız aileleri arasında barış masası! Çözüm süreci adımı mı?
RT @Halktvcomtrspor: Mustafa Çulcu Samsunspor Fenerbahçe maçındaki skandal kararı açıkladı
Mustafa Çulcu Samsunspor Fenerbahçe maçındaki skandal kararı açıkladı
Tekirdağ’da iş makinesine çarpan otomobil alev alev yandı: 5 ölü
Seyhan Baraj gölü kenarında alkol alırken 30 metre yükseklikten düştü
TÜRKİYE’NİN MINSK BÜYÜKELÇİLİĞI’NE AİT KIRMIZI PLAKALI ARAÇLA İSTANBUL’A 57 KİLO KOKAİN GETİRİLDİ! 📍 O araçta, büyükelçilik çalışanı da vardı. 📍 Kapıkule Sınır Kapısı’ndan giriş yapan araç adım adım takip edildi. 📍 İçinde uyuşturucu bulunan araca Zeytinburnu Topkapı’da suçüstü yapıldı. 📍 Araçta bulunan elçilik çalışanı ve yanındaki kişi ile, uyuşturucuyu teslim almaya gelen kişi tutuklandı. 📍 57 kilo kokaini teslim almak üzereyken yakalanan Şahin Şekerci, tutuklandıktan 28 gün sonra tahliye edildi. 📍 Hakkında dava açılan Şekerci sırra kadem bastı. 📍 Elçilik çalışanı Birkan Demirci ile Serkan Albayrak’a ise 17 yıl 6’şar ay hapis cezası verildi. ✒️ Haber: Dinçer Gökçe (@DinerGke)
Milyarder holdingin patronunun genç sevgilisi hamile olduğunu açıkladı
Lavabodayken veli toplantısı sona erdi, okulda mahsur kaldı Mersin’de bir lisede veli toplantısına katılan Suphi Tuzun (55), lavaboya gittikten sonra okulun kapısı kapatılınca yaklaşık 1 saat mahsur kaldı.
İnterpol tarafından kırmızı bültenle aranan İsrailli organ mafyası Wolfman Türkiye'den çıktı
FETÖ örgütü kime kalacak?
Aynı okula bu kez de el freni çekilmeyen otomobil girdi İzmir'in Narlıdere ilçesinde, el freni çekilmeyen otomobil, hareket edip okulun bahçe kapısını kırarak içeri girdi. Okul önünde bulunan 2 çocuk ile 2 velinin son anda kurtulduğu kaza kameraya yansıdı. 18 gün önce de sürücüsünün kontrolünü yitirdiği otomobil, kapıyı kırıp içeri girmiş, 1 öğrenci ile 2 veliye çarpıp yaralanmasına neden olmuştu.
Fethullah Gülen nereye gömülecek? Gömüleceği yer belli oldu
Yenidoğan çetesi lideri Fatih Sarı'nın tezgahını deviren tape ✒️ İsmail Saymaz (@ismailsaymaz) yazdı...
Özgür Özel'den Erdoğan'a sert mülteci çıkışı 'Erdoğan'a bunun için mi oy verdiler. Çıldırmamak elde değil...'
RT @Halktvcomtrspor: Fetullah Gülen öldü. Spor camiasından kimler üzülecek
Fetullah Gülen öldü. Spor camiasından kimler üzülecek
Timur Soykan (@timursoykan), İsmail Küçükkaya ile #YeniBirSabah'ın konuğu! 👉İzlemek için:
Dolar ve Euro zirvede! Altın ve gümüş uçuşta
SON DAKİKA! FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Yeğeni Ebuseleme Gülen Fethullah Gülen'in öldüğünü doğruladı
#CANLI | İsmail Küçükkaya (@KucukkayaIsmail) ile #YeniBirSabah Başladı...
FLAŞ FLAŞ! Fethullah Gülen Öldü! Gülen'e yakın site duyurdu
Halkımız dertli İsmail Küçükkaya Yazdı... @KucukkayaIsmail
Hazreti Ahmet Demirdöver! İsmail Saymaz Yazdı... @ismailsaymaz
Yenidoğan Çetesi Fikret Bila yazdı... @fikret_bila
Sıkışınca nutuk hazır: Gün birlik olma günü Mehmet Tezkan yazdı... @tezkanmehmet
TÜRK-İŞ Genel Başkanı Ergün Atalay, gelir vergisi dilimleri ve 2025 yılı asgari ücretiyle ilgili açıklamalarda bulundu
Eleştirilerin odağında yer alan Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu sosyal medya hesabından özel hastanelere ilişkin bir açıklama yaptı
Kocasının bekçilik yaptığı inşaatta çay götüren 9 çocuk annesi Hülya Düzen asansör boşluğuna düşerek hayatını kaybetti. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı
İki otomobil çarpıştığı kazada 2 kişi öldü
13 ilde devlet hastanesi bulunmazken Sağlık Bakanlığı’nın, bütçesini yurt dışında işlettiği hastanelere yatırdığı ortaya çıktı CHP’li Akay, bakanlığın yurt dışına 8 ayda 214 milyon lira aktardığını açıkladı
Arka Sokaklar'daki minik Narin'e gönderme yapılan sahne tepki çekti
Büyük Birlik Partisi Genel Başkanı Mustafa Destici'nin kredi kartı limiti yüz bin liranın üzerinde bulunanlardan kesilmesi planlanan Savunma Sanayi Fonu hakkında söylediği çelişkili sözler sosyal medyada gündem oldu
İstanbul Barosu Genel Kurulu'nda Divan Başkanı Bahri Belen'in dünkü İstanbul Barosu seçimlerinde İstiklal Marşı'nı okumamasına tepkiler artarak devam ediyor Belen, İstiklal Marşı'nın okunmamasına 'ifade özgürlüğünü' gerekçe gösterdi
Zonguldak'ta karı koca evlerinde ölü bulundu
Süper Lig'de 9. Hafta! Fener zirve yarışında yara aldı! Kartalın lideri takibi sürüyor! 📺 #OynaDevam Ayhan Şensoy'un (@ayhansensoy) moderatörlüğünde Atilla Türker (@atigoll) ve Aygün Özipek'in (@aygunozipek) yorumlarıyla Halk TV YouTube kanalında!
Eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına alenen hakaret" suçundan İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından soruşturma başlatıldı
Doğal gaz zehirlemesi sonucu Barış öldü, babaannesi tedavide
Eyüpsultan’da 3 katlı binanın çatısı alev alev yandı
Tarım ve Orman Bakanlığı'nın yayınladığı "Taklit ve Tağşiş Yapılan Gıdalar" Türkiye gündemindeki yerini koruyor. Bakanlık, listeye, halkın sağlığını tehdit eden 3 yeni ürün daha ekledi
İsrail savaş uçakları Beyrut'u vuruyor!
Park halindeki 15 aracın aynaları kırdılar
Sol Parti: Yenidoğan çetesi özelleştirmenin eseri
Yenidoğan Çetesi mağduru anne yaşadığı korkunç anları Halk TV'de anlattı! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz
Otomobil park hâlindeki araca çarptı 2 kişi yaşamını yitirdi
Hibe desteğinin şartları belli oldu: Son başvuru tarihi 6 Aralık
Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran konuşmaları! Turhan Çömez tek tek analiz etti! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz, @ComezTurhan
RT @Halktvcomtrspor: Mert Hakan Yandaş Samsun'da tansiyonu yükseltti Zeki Yavru ile tartıştı
Mert Hakan Yandaş Samsun'da tansiyonu yükseltti Zeki Yavru ile tartıştı
İntihar ettiği iddia edilmişti: Öldürülmüş
Devlet hastanesinde ihmal iddiası: Acılı baba oğlunun nasıl ölüme sürüklendiğini anlattı Haber: Nilay Abdal (@abdalnilay)
📌 Yenidoğan bebek çetesine operasyon emri verdi 📌 Adliye sarayında makamında tehdit edildi 📌 Boyun eğmedi geri adım atmadı 📌 Türkiye günlerdir onun cesurluğunu konuşuyor 📌 Büyükçekmece Cumhuriyet Savcısı Yavuz Engin kimdir
Gülse Birsel cenazesine gitmediği Vural Çelik için önce paylaştı sonra sildi
Otomobilin çarptığı inek öldü 3 kişi yaralandı
Turhan Çömez, Reyap Hastanesi başhekimiyle yaşadığı dikkat çeken diyaloğu Halk TV'de anlattı! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz, @ComezTurhan
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe 2-1'e dönmek için ne yaptıysa olmadı
Fenerbahçe 2-1'e dönmek için ne yaptıysa olmadı
Seçimi kazanan İbrahim Kaboğlun'dan ilk dört madde yorumu
RT @Halktvcomtrspor: Mourinho'dan hakem tepkisi: Böyle gol attığımızda ne verilecek göreceğiz
Mourinho'dan hakem tepkisi: Böyle gol attığımızda ne verilecek göreceğiz
RT @Halktvcomtrspor: Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım Fenerbahçe'yi hedef aldı: Zamandan çaldılar
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım Fenerbahçe'yi hedef aldı: Zamandan çaldılar
Mert Yazıcıoğlu'ndan senariste isyan: Ne dediysen yaptım, ben de insanım!
Turhan Çömez'den Sağlık Bakanı Memişoğlu'na şok sözler: Vicdanın nasıl rahat eder? Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz, @ComezTurhan
#SONDAKİKA | Elazığ 3.5 ile sallandı
RT @Halktvcomtrspor: Mourinho'ya EYT çıktı. Ahmet Çakar detayları açıkladı
Mourinho'ya EYT çıktı. Ahmet Çakar detayları açıkladı
Otomobilin bagajındaki uyuşturucuya 2 gözaltı
Turhan Çömez açıkladı: Reyap Hastanesi'nde çete var, çocuklar ölüme gidiyor dedim, dinlemediler! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz, @ComezTurhan
İşte Türkiye'nin konuştuğu cesur Savcı! Makamında tehdit edildi geri adım atmadı! Yenidoğan bebek çetesini çökerten savcı Yavuz Engin kimdir?
TÜRK-İŞ Başkanı Atalay: Asgari ücrette ne karar alırlarsa harfiyen uyacağız
İzmir Barosu Başkanlığına Sefa Yılmaz seçildi
RT @Halktvcomtrspor: Erman Toroğlu'ndan flaş Mourinho iddiası
Erman Toroğlu'ndan flaş Mourinho iddiası
Turhan Çömez, Fırat Sarı'nın görev yaptığı Reyap Hastanesi'nde yaşadıklarını Halk TV'de anlattı! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz, @ComezTurhan
Devrilen minibüste 1 kişi hayatını kaybetti 4 kişi yaralandı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe bağıra bağıra gol yedi yakıştı mı Mourinho? Gürel Yurttaş yazdı
Fenerbahçe bağıra bağıra gol yedi yakıştı mı Mourinho? Gürel Yurttaş yazdı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe Samsun'da 88. dakikada yıkıldı
Fenerbahçe Samsun'da 88. dakikada yıkıldı
Ümraniye'de hayvan barınağı önünde nöbet tutan hayvan severler tehdit edildi
Bebeklerini kaybeden aile, yargıya başvuracak
Hamsi Festivali’nde 2 ton hamsi dağıtıldı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe'de sakatlık şoku Oyuna devam edemedi
Fenerbahçe'de sakatlık şoku Oyuna devam edemedi
CİMER'e yapılan başvuru yayınlandı! Turhan Çömez o şikayetin detaylarını açıkladı! Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz
Baraj gölüne uçan otomobilin sürücüsü öldü
''AKAN KAN, DURMAYAN GÖZYAŞI'' BEYRUT BELGESELİ 🎬 Gözde Şeker'in anlatımıyla...(@gozdeseker) 📷Kamera: Murat Kibar 💻Kurgu: Abdulkadir Yüter
Yenidoğan bebek çetesini çökerten savcı Yavuz Engin kimdir
Uluslararası Adana Lezzet Festivali son gününde yoğun ilgi gördü
RT @Halktvcomtrspor: Martı'nın sahibi fırsatı kaçırmadı. Statta milletvekilini görünce koşa koşa gitti
Martı'nın sahibi fırsatı kaçırmadı. Statta milletvekilini görünce koşa koşa gitti
İstanbul 2 Nolu Barosu Başkanlığına avukat Yasin Şamlı seçildi
Benzin ve motorine indirim geliyor! İşte çifte indirim sonrası yeni fiyatlar! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
Bakan Memişoğlu'ndan özel hastaneler açıklaması
Fernas Madencilik ile işçiler ortak açıklama yaptı
Özgür Özel'in Selahattin Demirtaş'la saat 11'deki görüşmesinin ayrıntıları açıklandı Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
#CANLI | Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile #Sansürsüz @cankakisim Başladı...
RT @Halktvcomtrspor: Yılmaz Vural için bir talip daha. 38 yıllık Anadolu kulübü harekete geçti
Yılmaz Vural için bir talip daha. 38 yıllık Anadolu kulübü harekete geçti
Yenidoğan bebek skandalını soruşturan ve makamında tehdit edilen o savcı: Adliyeye sevklerinde de enselerindeydi
Selahattin Demirtaş Özgür Özel'e çağrı metni sunacak! Halk TV özel bilgisi! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
İş yerini soyan hırsız tutuklandı
RT @Halktvcomtrspor: Reis, Mourinho için değişiklik yapmadı
Reis, Mourinho için değişiklik yapmadı
Veli toplantısına geldiği okulda mahsur kaldı
Yenidoğan Çetesi lideri Fırat Sarı mahkemede bilirkişi olmuş! Şok skandalı Ekrem Açıkel açıkladı! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
Abart egzozlu motor trafikten men edildi
RT @Halktvcomtrspor: Beşiktaş kalesinde kung fu! Ne yaptın Mert Günok
Beşiktaş kalesinde kung fu! Ne yaptın Mert Günok
RT @Halktvcomtrspor: Samsun Fenerbahçe maçında tribünler İzmir Marşı'yla inledi
Samsun Fenerbahçe maçında tribünler İzmir Marşı'yla inledi
İbrahim Kaboğlu'na ilk tebrik İmamoğlu'ndan
Ata Demirer THY'ye isyan etti
TÜRKİYE'DE SAĞLIKTA YAŞANAN EN BÜYÜK SKANDAL! Paralel SGK kurup bebekleri böyle öldürmüşler! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber, @DinerGke
Otomobilin çarptığı anne öldü doçent kızı yaralandı
Hileli ürünler listesi güncellendi: Listeye 3 yeni ürün daha eklendi
Türk-iş mitingine katılan işçiler: Maaşlar yetmiyor, yeter artık
Kapatılan Bağcılar TGR Hastanesi'nde çok sayıda kuvöz görüntülendi! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
Uluslararası uyuşturucu çetesinin firari 4 üyesi yakalandı
#SONDAKİKA | İbrahim Kaboğlu İstanbul Barosu Başkanı oldu
RT @Halktvcomtrspor: Samsunspor Fenerbahçe maçı öncesi taraftarlar birbirine girdi Olaylara polis müdahale etti
Samsunspor Fenerbahçe maçı öncesi taraftarlar birbirine girdi Olaylara polis müdahale etti
RT @Halktvcomtrspor: Orhan Can yazdı Yeryüzündeki savaş iyiler ve kötüler arasındadır Savaşı bakın kim kazanacak?
Orhan Can yazdı Yeryüzündeki savaş iyiler ve kötüler arasındadır Savaşı bakın kim kazanacak?
Bebek öldüren çetedeki başhekim AKP’den 2 kez aday olmuş
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe'nin Samsunspor maçı ilk 11'i belli oldu
Fenerbahçe'nin Samsunspor maçı ilk 11'i belli oldu
#CANLI | Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber Başladı...
RT @Halktvcomtrspor: Beşiktaş 'Kartal'ı yıldızlarıyla avladı Galatasaray'a mesaj yolladı
Beşiktaş 'Kartal'ı yıldızlarıyla avladı Galatasaray'a mesaj yolladı
Elon Musk'tan seçmenlere 1 milyon dolar vaadi
Kas kaybına yol açan yeni genler keşfedildi
Yenidoğan bebek cinayetlerini ortaya çıkaran CİMER şikayeti
Hayatını kaybeden Liam Payne'in kız arkadaşından ilk açıklama
Hayvanseverler Ümraniye barınağında nöbete başladı: Şartlar düzeltilene kadar buradayız
RT @Halktvcomtrspor: Yunus Akgün paylaştı Beşiktaş ayağa kalktı TFF'ye mesaj yağmuru
Yunus Akgün paylaştı Beşiktaş ayağa kalktı TFF'ye mesaj yağmuru
Türk Tabipleri Birliği'nden "Yenidoğan Çetesi'" açıklaması
Bingöl'de Yahya Sinvar için cenaze namazı kılındı
Babasını ve beş kardeşini kaybetti Huzurevine göndermek istediler: Muhtar oldu
İşte çete eliyle bebeklerin öldüğü o ünite
#CANLI | Gülşah Ekinci (@GulsahEkinci) ile #GündemÖzel Başladı...
AKP'li Çelik: Yenidoğan çetesi en ağır şekilde cezalandırılacak
İstanbul Barosu seçimlerinde Divan Başkanı İstiklal Marşı'nı okumadı
Yoldan çıkan otomobil güzellik merkezinin önünde oturan 2 kuzene çarptı
RT @Halktvcomtrspor: Arda Güler için akıllara durgunluk veren milli takım mazereti
Arda Güler için akıllara durgunluk veren milli takım mazereti
Depremde kaybettiği ablasıyla ortak hayalini gerçekleştirdi
En az 12 bebeğin ölümüne neden olan Yenidoğan çetesi iddianamesinde adı geçiyor Skandala karışan hastanenin bebek yoğun bakım ünitesi görüntülendi
Gazze’de can kaybı 42 bin 603’e yükseldi
İşte yenidoğan bebek cinayetlerini ortaya çıkaran CİMER şikayeti...
Çanakkale'nin Lapseki ilçesine bağlı Umurbey beldesinde orman yangını
11 yaşındaki çocuk başka bir çocuğun kalbiyle yaşama tutundu
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray'dan olay yaratan gönderme! Antalyaspor maçında yaşanan 3 pozisyon dikkat çeken mesajla paylaşıldı
Galatasaray'dan olay yaratan gönderme! Antalyaspor maçında yaşanan 3 pozisyon dikkat çeken mesajla paylaşıldı
'İller Bankası muhalif belediyelere kredi vermiyor'
Dinlerken kanınız donacak! Yenidoğan çetesi mağduru acılı baba, yaşadığı skandalları tek tek anlatı! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
#CANLI | Mustafa Sönmez (@mustfsnmz) ile #Parametre Başladı...
RT @Halktvcomtrspor: Fatih Terim için A Milli Takım iddiası En yakını açıkladı
Fatih Terim için A Milli Takım iddiası En yakını açıkladı
Veresiyeden bıktı uyarı yazıları astı: Paran varsa al yoksa alma
Bebek öldüren çetedeki Medilife Hastanesi başhekimi Dr. A. Atilla Yılmaz'ın AKP'den 3 kez belediye başkanlığı için aday adayı olduğu ortaya çıktı
107 yıl hapisle aranan 16 yaşındaki firari hükümlü yakalandı
Esenler'deki hastanenin tabelası söküldü: Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçiyordu
Deniz Yücel’den Erdoğan’ın Lübnan'dan gelenlere kapımız açık sözlerine tepki: Babanın tarlasına mı davet ediyorsun arkadaş?
Uydudan 3 boyutlu tarama yapıldı: Nuh'un Gemisi efsanesinde inanılmaz keşif
Türkiye 'Küresel Emeklilik Endeksi’nde' 48 ülke arasında 45’inci sırada
İsrail ordusu duyurdu: Hizbullah'ın 3 yöneticisi öldürüldü
RT @Halktvcomtrspor: Nuri Şahin Sergen Yalçın’ı 13 yaşındaki oğlunun yorumuyla bitirdi
Nuri Şahin Sergen Yalçın’ı 13 yaşındaki oğlunun yorumuyla bitirdi
Trabzon'un yaylaları karla kaplandı
RT @Halktvcomtrspor: Beşiktaş Konyaspor ilk 11 belli oldu. Van Bronckhorst'tan Semih kararı
Beşiktaş Konyaspor ilk 11 belli oldu. Van Bronckhorst'tan Semih kararı
Araştırma: Sosyal bozukluk ve depresyonların arkasında oyun bağımlılığı mı var?
Bebek öldüren çetenin liderinin çalıştığı hastanenin kapısına kilit vuruldu
Marmaray'da raylara atlayan bir kişi yaşamını yitirdi
Hileli gıda listesi uzadıkça uzuyor: Listeye 3 yeni ürün daha eklendi
Eski eşinin silahla yaraladığı Özge Polat hayati tehlikeyi atlattı
İzmir'de 4 bin 500 yıllık figür bulundu: Tunç Çağı'ndan olabilir
#CANLI | Işın Eliçin (@IsinElicin) ile #Sınırsız Başladı...
Bakanlık tespit etti: Her biri milyonlarca lira olan saatler üzerinden vurgun yapmışlar
RT @Halktvcomtrspor: Sinan Engin'in Osimhen iddiası Galatasaraylıları kızdırdı
Sinan Engin'in Osimhen iddiası Galatasaraylıları kızdırdı
Bebeğini kaybeden 'Yenidoğan çetesi' mağduru acılı anne, yaşadığı tüyler ürperten olayları anlattı! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Seyir halindeki otomobile çarptı: Aracından inip gitti
İstanbul Barosu seçimlerinde Divan Başkanı Bahri Belen İstiklal Marşı'nı okumadı
Silahla polis memuruna saldıran 2 şüpheli adliyede
Yunanistan'dan insanlık dışı hareket: Düzensiz göçmenleri böyle bıraktılar
19 yaşındaki kızın yüzünü dişleriyle parçaladı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe acı haberi duyurdu
Fenerbahçe acı haberi duyurdu
Adalet Bakanı Tunç'tan 'yenidoğan çetesi' açıklaması: 1 yılda 47 kişi gözaltına alındı, 22'si tutuklandı
Emekli vatandaşın semt pazarındaki isyanı yüreklerinizi dağlayacak! "Meyvenin tadını unuttuk!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Sözde 'cin çıkarma' seansına sosyal medyada büyük tepki
Araştırma: Zehri sonbahar ve kışın en yüksek düzeye çıkıyor
İşçilerden 'zordayız, geçinemiyoruz' mitingi
Yunanistan'dan insanlık dışı hareket: Düzensiz göçmenleri böyle bıraktılar
Küba karanlıkta kaldı: Ülkenin yüzde 80'ine elektrik verilemiyor
AKP'li vekilden 'yatırım yok' eleştirilerine şok sözler! "Ulan o yolları baban mı, deden mi açtı?" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray taraftarından Icardi yorumu: Bırakın Arjantin'e gitsin
Galatasaray taraftarından Icardi yorumu: Bırakın Arjantin'e gitsin
1 haftada yarım milyondan fazla ceza kesildi
RT @haber240: 2 kez üst üste felç geçiren kadın: Cennete gidip geri dönmeyi tercih ettim
2 kez üst üste felç geçiren kadın: Cennete gidip geri dönmeyi tercih ettim
Çocuğunuzun eline telefon verirken iki kere düşünün: Sosyal bozuklukların ardında o oyunlar var
RT @Halktvcomtrspor: Altay Bayındır'dan Fenerbahçe maçı öncesi olay sözler: Kırgınlık oldu tek başıma ağladım
Altay Bayındır'dan Fenerbahçe maçı öncesi olay sözler: Kırgınlık oldu tek başıma ağladım
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçeli futbolcu İstanbul'da 3 sevgilisi ve 4 çocuğu ile aynı evde yaşıyormuş
Fenerbahçeli futbolcu İstanbul'da 3 sevgilisi ve 4 çocuğu ile aynı evde yaşıyormuş
19 yaşındaki genç kıza otobüste kabusu yaşattı: Çığlık bile atamadım
RT @Halktvcomtrspor: Arda Güler için 4 maçlık kabus başladı
Arda Güler için 4 maçlık kabus başladı
Marmaray'da raylara atlayan bir kişi hayatını kaybetti
Bakanlık tespit etti Her biri milyonlarca lira olan saatler üzerinden vurgun yapmışlar
#CANLI | Gülşah Ekinci (@GulsahEkinci) ile #Haberler Başladı...
'Nişanlım depremde öldü' diyen 'Yunus Hoca' dolandırıcı çıktı Nişanlısının ölmediği, onu da dolandırdığı ortaya çıkan 'Yunus Hoca' için istenen ceza belli oldu
Konya'da polis memurunun aracı kimliği belirsiz şahıs tarafından kundaklandı
'Şu saçmalığı izlediniz mi?' Kendisine 'cin çıkarma' seansı uygulandığını düşünen bir kadın, yattığı yatakta enteresan hareketler yaptı.
Emeklilere 29 Ekim ikramiyesi verilecek mi? SGK Uzmanı ayrıntıları açıkladı
İnşaata bekçilik yapan eşine çay götüren kadın asansör boşluğuna düşerek can verdi
RT @haber240: Zeynep Demirel: Bu coğrafyada yaşamak mental dayanıklılık testi!
Zeynep Demirel: Bu coğrafyada yaşamak mental dayanıklılık testi!
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında soruşturma başlatıldı
Sağlık Bakanı 'Yenidoğan çetesi'yle ilgili soruşturmayla böyle övündü! "CİMER şikayetiyle çökerttik!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
Menteşe'deki orman yangınına müdahale sürüyor
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray’ın verilmeyen net penaltısını beIN Sports yakaladı
Galatasaray’ın verilmeyen net penaltısını beIN Sports yakaladı
RT @Halktvcomtrspor: Efsane spor yazarı Turgay Renklikurt vefat etti 4 Kasım'da ödül alacaktı
Efsane spor yazarı Turgay Renklikurt vefat etti 4 Kasım'da ödül alacaktı
İşletme mühendisi Aslı Dursun 'Kar, tipi, yağmur' demeden metrelerce yukarıda yüksek elektrik akımını kontrol ediyor
Para için bebek öldüren çetenin telefon konuşmaları dosyada "Sabah gördük hayvan gibi ağlıyor, tamam rengi kötüydü ama..." "Bırak bebek ölsün rahat şikâyet edelim..."
İstanbul Barosu yeni başkanını seçiyor
Hatay'da hasadı başladı: Kilosu 120 TL'den satılıyor
Tombala oynatan iş yerini polis bastı
Ömer Fethi Gürer: Sigortalı çiftçi sayısı 460 bine düştü, emekli çalışan sayısı 2 milyonu aştı
Baygın getirildiği hastaneden hırsızlık yapıp kaçtı
Doğu Karadeniz’de kartpostallık sonbahar manzaraları
Yasemin Kay Allen babası Dudley Allen'ı kaybetti
İzmir Körfez'i yeşile büründü
Afrika örgüsü saç modeli beraat getirdi
Evi İHA ile vurulan Netanyahu'dan ilk açıklama
Avcılar'da skandala karışan Özel Avcılar Hospital'de, yakınları yatan bebeklerini almak için beklemeye başladı. Bebeklerini almak için bekleyenler zaman zaman hastane görevlileri ile tartıştı.
PKK'nın sözde sorumluları Caize Selber ile Emine Ulaş etkisiz hâle getirildi
RT @Halktvcomtrspor: Müge Anlı gizemli olayı çözmek üzereyken bavuldan çıkan Fenerbahçe forması akılları iyice karıştırdı
Müge Anlı gizemli olayı çözmek üzereyken bavuldan çıkan Fenerbahçe forması akılları iyice karıştırdı
Hastaların 2 milyon liralık ilacı için 'SGK karşılasın' davası açıldı
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında soruşturma başlatıldı
Beyoğlu'nda sokakta baygın halde bulunan kişi, 112 ekipleri tarafından ambulansla getirildiği hastanede girdiği odadan 500 lira çaldı.
Otomobili delen demir şoförün bacağına saplandı
Bağcılar'da bulunan TRG Hospital'in kapısına kilit vuruldu
RT @Halktvcomtrspor: Alex de Souza istifa edecek mi? Kararı açıklandı
Alex de Souza istifa edecek mi? Kararı açıklandı
RT @Halktvcomtrspor: Ahmet Çakar: Böyle hakemlik olmaz. Fenerbahçe 'Yapı yapı' diyordu
Ahmet Çakar: Böyle hakemlik olmaz. Fenerbahçe 'Yapı yapı' diyordu
Fernas işçileri hak mücadelesini kazandı: Uzlaşma sağlandı
📍 Muhasebeci, 10 yıla yakın çalıştığı halı devinin 2 milyon dolarını çaldı. 📍 Parayla çok sayıda mülk ve lüks araç aldığı ortaya çıktı. ✒️ Haber: Ramazan Süzen (@ramazan_suzen_)
Para için bebek öldüren yenidoğan çetesinin yarattığı dehşet Anadolu'ya sıçradı Niğde, Sakarya, Kocaeli ve Antalya'da da sahte raporlar düzenlenerek bebeklerin hastanelerde fazla süre yatırıldığı ve haksız kazanç sağlandığı ortaya çıktı
Bakanlık dijital platformlara ceza yağdırdı
Özel'den Erdoğan'a yenidoğan çetesi mesajı: Bu işe bulaşan tüm hastanelere el koyalım, kamulaştıralım
📍 özel haberi 📌 Sağlıkta skandallar yarışıyor! 📌 Sağlam gözlere lazer yapmışlar! 📌 Kapısına kilit vurulan özel hastane de daha önce de SGK'yı dolandırmış
Özgür Özel'den 'Yenidoğan çetesi'ne zehir zemberek sözler! "Bir daha gün yüzüne çıkarmamak lazım!" İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN: 👉
En az 12 bebek öldürülmüştü Aileler bebeklerini, eski bakanın Avcılar'daki hastanesinden almak için kuyrukta
#CANLI | Serhan Asker (@Serhan_Asker) ile #GörkemliHatıralar Başladı...
Tarım ve Orman Bakanı Yumaklı: Kaçak ava giden avlanır
Esenyurt’ta çarşaf giyen bir kişi, galericiler sitesine gelerek otomatik silahla kurşun yağdırdı. Saldırıda bir kişi ağır yaralanırken, saldırı anı güvenlik kameralarına yansıdı.
15 yaşındaki çocuk damdan düşerek hayatını kaybetti
📍 özel haberi ‘Benim çalıştığım fabrikada bomba üretiliyor’ ihbarıyla gündeme gelen gübre devi hacizle karşı karşıya İşten çıkarılan çalışanın çökerttiği gübre devine karşı bankalar harekete geçti
Pendik D-100 Karayolu Kadıköy istikametinde iş makinası taşıyan kamyonet devrildi. Kaza nedeniyle Kadıköy istikametinde uzun araç kuyrukları oluşu.
Enflasyon vurdu, maaş farkı şeker fabrikalarında emekli krizine yol açtı! 📍 2 bine yakın tecrübeli eleman emekli olabilir. 🗣️ Özelleştirmenin verdiği yaradan daha büyük olacak.
İş makinası taşıyan kamyonetin sürücüsü alkollü çıktı: Kamyoneti devirdi, trafik altüst oldu
İstanbullular dikkat: Bazı yollar trafiğe kapatıldı
Gökova Körfezi'ndeki yangın söndürülemiyor!
Alışverişte "katlamalı ceza" dönemi başladı Cezalar 100 bin liraya çıkacak
Yardım istemek yola çıktı, otomobil çarptı! Kaza yerinden ilk görüntüler...
#CANLI | Selin Sabit (@Selinsabit) ile #HaftaSonuSabah Başladı...
Kış yüzünü gösterdi Meteoroloji İstanbul ve diğer iller için yağış beklentilerini açıkladı
13 ilde devlet hastanesi yok Sağlık Bakanlığı bütçeyi yurt dışına yatırdı
İstanbul'da faaliyetine son verilen hastanelerdeki bebek nakilleri gece boyunca sürdü
Dikkat Dikkat: Toplumumuz Çöküyor! Can Kakışım (@cankakisim) yazdı...
Bakanlara Dikkat: Sağlık Gibisi Yokmuş! Ayşenur Arslan (@AysenurArslantv) yazdı...
Alevilik’te Mehdi İnancı! İsmail Pehlivan (@ismailpehlivan1) yazdı...
Almanya'da Athena Gökhan'ın Filistin'i savunan kuzeni Alman Federal Meclis Başkan Yardımcısı Aydan Özoğuz'u linç ettiler
Yenidoğan çetesinin yeni itirafları ortaya çıktı
Mehmet Şimşek 'ismini bilmiyorum' dedi Barbaros Şansal vergi vermeyen kuaförü açıkladı
'Vergi borcunuz var' mesajına dikkat edin!
Almanya Başbakanı Scholz Türkçe mesaj yayınladı
Narin Güran soruşturmasında sona gelindi Katillerin hesap vakti yaklaştı Son durum nedir?
Bebeğini kaybeden baba anlattı: 4 bin lirayı nakit 4 bin lirayı kartla istediler
Mardin'de 2 mahallede sokağa çıkma yasağı ilan edildi
Fernans işçileri kazandı. Patronla anlaşma sağlandı
Bebek katili çetenin çalıştığı listede olmayan hastane ortaya çıktı
Eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu'nun ismi skandala karışan özel hastanesinde gerginlik çıktı
Barzani'den PKK'ya silah bırak çağrısı
SGK'dan bebek katilleri için açıklama geldi
Mustafa Destici'den dört günde U dönüşü. Önce söyledi sonra inkar etti.
Büyük Birlik Partisi Ankara İl Başkanı ofisinde tekme tokat adam dövdü. Dayağı herkes seyretti
Borç içindeyiz diyen belediyeden dudak uçuklatan konser ücreti!
Flaş! Flaş! İzmir’de İkiz Kuleler’de yangın çıktı Alevler üst katlara hızla ilerliyor
İstanbul Valiliği, 20.10.2024 Pazar günü kapalı olacak yolları açıkladı
Terörist Fetullah Gülen'in öz yeğeni örgütü ifşa etti. Para kalmadı yardımlar kesildi
Çarşaf giyip otomatik silahla oto galeri taradılar
Sağlık Bakanı 'Yenidoğan Çetesi' hakkında konuştu: Çok gizli çalıştık
Ehliyet sınavına gireceğiz diye gelen 15 kursiyer kalakaldı Sınavın yapılacağı merkez kapalı olunca tutanak tutturup evlerine döndüler
Sağlık Bakanına istifa çağrısında bulundu. Bakandan yanıt gecikmedi
Çocuğu sakat kalan mağdur anne Neslihan Paksoy, hastanede çete lideri Fırat Sarı ile yaşadıklarını anlattı! Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray mağlubiyeti sonrası Alex de Souza'ya 'istifa' şoku
Galatasaray mağlubiyeti sonrası Alex de Souza'ya 'istifa' şoku
Silivri'de Yenidoğan bebeklerin katledildiği hastaneye kilit vuruldu tabelası söküldü!
RT @Halktvcomtrspor: AKP'li belediye başkanı Beşiktaşlı yöneticilere küfretti. Korumaları tribünde önüne geleni dövdü
AKP'li belediye başkanı Beşiktaşlı yöneticilere küfretti. Korumaları tribünde önüne geleni dövdü
İkiz bebeklerinden birisini kaybeden 'Yenidoğan' çetesi mağduru acılı baba Ozan Öztürk kan donduran olayları anlattı! Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça
İsrail kuşatmasındaki Cibaliya Mülteci Kampı’nda büyük tehlike
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu mayıs ayında Şirinevler Muhtarını ziyaret etti Ziyaretten sonra muhtar İbrahim Güzel'in hayatı kabusa döndü. AKP'li Bahçelievler Belediye Başkanı Hakan Bahadır muhtarın makamını bastı. Muhtarlık binası önüne hafriyat döktürdü
📌Yenidoğan çetesi bebeklerin hastane sevk işlemlerini nasıl yaptı? 🗣️Flaş detayları Gazeteci Emrullah Erdinç (@emrullaherdinc) anlattı! 📺Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça 🔗
📌Yenidoğan çetesi bebekleri nasıl öldürdü? Akılalmaz vahşetler! 🗣️Turhan Çömez (@ComezTurhan): Bebek için korkunç bir ızdırap ve acıdır!
Konut kredisi faiz oranları güncellendi! İşte 2 milyon TL'nin 10 yıllık ödemesi...
Edirneli esnaf: Bulgarlar bin leva bozduruyor kral gibi yaşıyorlar
RT @Halktvcomtrspor: Icardi Antalya'da ilk golü seremonide attı Maça 15-0 önde başladı
Icardi Antalya'da ilk golü seremonide attı Maça 15-0 önde başladı
'Yenidoğan' çetesi bebekleri nasıl öldürdü? Turhan Çömez (@ComezTurhan) korkunç detayları anlattı! Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça
Görevden alınacağı iddia edilen Bakan Tekin partililerden dua istedi
Emekli 29 Ekim ikramiyesinde son gelişme! Emekliler hala umutla bekliyor.
Trump'tan Netanyahu'ya övgü: İyi iş çıkarıyor
📌Hastanelerdeki korkunç ruhsat skandalları! İYİ Partili Turhan Çömez (@ComezTurhan) açıkladı! 📺Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça 🔗
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray'ın kazandığına en çok Ali Şansalan sevinsin Gürel Yurttaş yazdı
Galatasaray'ın kazandığına en çok Ali Şansalan sevinsin Gürel Yurttaş yazdı
📌Hastaneler rant kapısı oldu: En az 12 bebek öldürüldü! 🗣️Turhan Çömez'den (@ComezTurhan) zehir zemberek sözler! 📺Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray Antalya'da rekor kırdı Fenerbahçe geride kaldı
Galatasaray Antalya'da rekor kırdı Fenerbahçe geride kaldı
İsrail'in elektriğini kestiği hastanede 2 kişi yoğun bakımda öldü
📌Hastaneler rant kapısı oldu: Para için bebekleri öldürdüler! 🗣️Turhan Çömez (@ComezTurhan) : Medeni bir ülke olsa eski bakan yargı önünde hesap veriyor olur, yeni bakan da bir saat dahi görevinde kalamazdı!
Ekrem İmamoğlu cezası! Şirinevler muhtarına AKP'li belediye kabusu yaşattı
RT @Halktvcomtrspor: Arda Güler’i yıkan sağlık raporu Ancelotti kimseyi dinlemedi
Arda Güler’i yıkan sağlık raporu Ancelotti kimseyi dinlemedi
Metin Akpınar'dan müthiş öneri: "Çocuk tecavüzcüleri hadım edilmeli"
Ekrem Açıkel (@ekremacikel) tarihe geçecek o soruyu sordu! 📌Yaşlılarımız da bebekler gibi çeteler tarafından yoğun bakımlarda öldürülüyor mu?
Bebeklerin katledildiği hastanede korkudan tabelalar söküldü Halk TV oradaydı
Ümit Özdağ'dan İl Sağlık Müdürlüğünde ağır soru: Geceleri rüyanıza bebekler giriyor mu?
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray'da penaltı isyanı Taraftar ayaklandı
Galatasaray'da penaltı isyanı Taraftar ayaklandı
'Yenidoğan' çetesinin lideri Fırat Sarı kimdir? Tüm bilinmeyen flaş detayları Ekrem Açıkel anlattı.. Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
RT @Halktvcomtrspor: Uğurcan Trabzonspor'da tüm girişleri kapattı
Uğurcan Trabzonspor'da tüm girişleri kapattı
Bu görüntüler kıyamet sonrası bir filmden değil Konya'dan
#CANLI | Gökmen Karadağ (@haberaktif) ile #Açıkça | @fikret_bila
Mustafa Sandal'dan Sağlık Bakanı'na çok sert ifadeler...
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan yeni mülteci akınına yeşil ışık! Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
Ebrar Sitesi Reyyan Apartmanı davasında ara karar
RT @Halktvcomtrspor: Antalyaspor Galatasaray maçında art arda sakatlıklar
Antalyaspor Galatasaray maçında art arda sakatlıklar
Küba'da her yer karardı
RT @Halktvcomtrspor: Fenerbahçe Samsun'a indi. Mourinho imza vermekten yoruldu
Fenerbahçe Samsun'a indi. Mourinho imza vermekten yoruldu
Yol kenarına çöp atan otobüs firmaları cezadan kurtulamadı
Köpeğe silah çekmişti: Dokuz ayrı suçtan kaydı çıktı
YÜREĞİ YETEN İZLESİN! 🗣️'Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'nın mağdurları Halk TV'ye konuştu! 🔗
📌Yenidoğan çetesi kimlerden güç aldı? 📌Skandalda hangi siyasilerin isimleri geçiyor? 📌Ruhsatları tek tek iptal edilen hastanelerin mağdurları Halk TV'de anlatıyor... 📌Sadece yeni doğan bebekler mi? İlaç çeteleri iyileşecek hastaları, göz göre göre nasıl ölüme sürüklüyor? 📌Soruşturma yeni ve eski Sağlık Bakanlarına da uzanacak mı? 📌Meclis Başkanı'na Saray’dan anayasa "ayarı" mı? 📌İktidar "bitti" dedi, TÜİK verileri aksini gösterdi: İsrail'le ticaret sürüyor... 📌Erdoğan kapıları yine açtı: Lübnan ve Suriye'den sığınmacı akını mı? CHP Sağlık Bakanlığından Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı @drzelihaaksaz, İYİ Parti Grup Başkanvekili @ComezTurhan, CHP Eski Milletvekili @meldaonur, SOL Parti PM Üyesi @alper_tas, MHP Eski Milletvekili Nazif Okumuş, Ekonomist @mmkubilay, Gazeteci @emrullaherdinc ve "yenidoğan çetesi" mağduru aileler anlatıyor... Gökmen Karadağ (@haberaktif) ve Fikret Bila (@fikret_bila) ile AÇIKÇA bu akşam 20:00'de HALK TV'de...
Bir PKK'lı terörist hudut karakoluna teslim oldu
Gelinini öldüren kayınvalide akrabasının düğünü için altın alırken yakalandı
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray imzayı atıyor. Ortalık yine karışacak
Galatasaray imzayı atıyor. Ortalık yine karışacak
Yer fıstığı üreticisi, ürettiği fıstığı kilosunu 25 liradan tüccara vermek istemedi sosyal medyadan satışa başladı
#SONDAKİKA I Erdoğan Sağlık Bakanı ve Adalet Bakanını acil çağırdı. Gündem Yenidoğan bebek katilleri
RT @Halktvcomtrspor: Şenol Güneş: Allah yardım etti
Şenol Güneş: Allah yardım etti
Savcıyı tehdit edenin FETÖ mahkumu hakim ve üst düzey MHP'li isimle fotoğrafı çıktı.
Diyarbakır'da taşlı, sopalı, silahlı kavga: 4 yaralı
Mağdur aile Yenidoğan Çetesi'nin doktorunu anlattı: "Biz ağlarken o da ağlıyormuş gibiydi"
Burhaniye’de zeytin hasadı başladı
📌'Yenidoğan çetesi' skandalında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 10'a yükseldi! 🗣️Ekrem Açıkel'den (@ekremacikel) flaş sözler!
Amanos Tünel Projesi bitmiş olsaydı depremde bu kadar canımız ölmeyecekti
Erdoğan'dan yeni mülteci akınına yeşil ışık: Lübnan'dan geleceklere kapımız açık
RT @Halktvcomtrspor: Okan Buruk İsmail Kartal'ı andı. Yaptığı gönderme gündem oldu
Okan Buruk İsmail Kartal'ı andı. Yaptığı gönderme gündem oldu
Erzurumlu çocuklar meme kanseri etkinliği yaptı
RT @Halktvcomtrspor: Trabzonspor 90+1'de dirildi Şenol Güneş tarihe geçti
Trabzonspor 90+1'de dirildi Şenol Güneş tarihe geçti
Tabutta Rövaşata filmi akıllara geldi! Taksiyi çalıp dakikalarca gezdi
#CANLI | Ekrem Açıkel (@ekremacikel) ile #HaftaSonuAnaHaber
RT @Halktvcomtrspor: Galatasaray'ın Antalyaspor maçı ilk 11'i açıklandı
Galatasaray'ın Antalyaspor maçı ilk 11'i açıklandı
Bursa'da 27 yaşındaki Kaan Kaç, halı saha maçında yere yığıldı Kalp krizinden hayatını kaybetti
Vural Çelik'in ablası cenazede gözyaşlarıyla konuştu: Yaptığı son şaka oldu!
📌Merkez, faize dokunmuyor, enflasyondaki belirsizlik sürüyor 📌Meclis'te bir adım ileri bir adım geri... 📌Sert geçen bütçe tartışmaları neye evirilecek? 📌Prof. Dr. Uğur Emek Ankara'nın nabzını tutuyor, Prof. Dr. Ahmet Tonak ise seçim hazırlığındaki ABD'ye ışık tutuyor 📌Adayların şansı ne? Küresel piyasalara etkisi ne olacak? Mustafa Sönmez ile Parametre yarın 16.00'da Halk TV'de... @mustfsnmz @eatonak @uemek
Artvin'de kardan kapanan köy yolları yeniden ulaşıma açıldı
Yenidoğan Çetesi mağduru Burcu ve Ünal Gökdeniz, Sinem Fıstıkoğlu (@sinemfstk) ile Gündem Özel'e katıldı 🗣️ Fırat Sarı dışarıdan nahif, kırılgan görünüyordu. Biz ağlıyorken o da ağlıyormuş gibiydi 🗣️ Fırat Sarı bizi kapının köşesinden izliyordu yanımıza gelemiyormuş gibi bir görüntüsü vardı
'Yenidoğan Çetesi' neler yapmış neler! Mağdur Burcu Gökdeniz yaşadıklarını Halk TV'ye anlattı! İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN:
Polis memuru, kendisini takip eden oto tamirci tarafından saldırıya uğradı
RT @haber240: Donald Trump "Şov devam etmeli" dercesine McDonald's çalışanı olacak
Donald Trump "Şov devam etmeli" dercesine McDonald's çalışanı olacak
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Yarbay Ali Tatar, bu FETÖ ve artıkları tarafından atılan iftiralar nedeniyle intihar etti. Vatan haini Gülen öldü diye kimse sevinmesin. Bu vatan hainleri, işbirlikçileri, SİYASİ AYAĞI yargılanmaya başlandığında sevinirsiniz.
ABD’de yargılanmadan ölen vatan haini Fethullah Gülen ve ekibi tam 16 yıl önce bugün Ergenekon kumpasını başlatmıştı. Bu kumpasta TSK’nın birçok komutanı suçsuz yere hapse atılmıştı. Dönemin tetikçisi olan birçok FETÖ artığı o dönem yargılanmadı. Bazısı hala Türkiye’de.
🔴#SONDAKİKA | FETÖ lideri M. Fethullah Gülen öldü.
Aylarca hem fiziki, hem telefon takibi yaptırmış. Ses kayıtlarında birilerinin oğlunun ismi geçmesine rağmen hiçbir şeyi çıkartmamış. Tehdit edilmesine rağmen korkmadan kaydetmiş. Süreç bitince kamuoyuna duyurmuş. Yeni Doğan çetesini çökertmiş. Ülkesini sevmek işte budur.
Yeni Doğan çetesini aylarca dinletip, her elamanını hapse gönderen Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin'in, kendisini tehdit eden Yenidoğan Çetesi üyesi Mustafa Kemal Zengin'in gözaltına alındığı sırada da fotoğrafa girmiş.
Yasadışı bahis siteleri ve reklamcıları konusunda yaptığım haberleri, beni takip edenler bilir. Geçtiğimiz hafta bir yasadışı bahis sitesi, haberlerimi beğendiğini söyleyerek 100.000 Dolar civarında reklam teklif etti, cevap vermedim. Ama aynı bahis sitesi evimin olduğu bölgeyi reklamla boyamış. Bazıları 'Yasadışı bahis sitelerini' bitereceğiz dese de adamlar, dalga geçiyor. İfşa ettiklerimden de neredeyse kimseye bir şey olmadı. O kadar garip bir ülke oldu ki burası, artık sadece gülebiliyoruz. 😃
Kişisel Verilerinizi ele geçiren şahıslar, Jahrein’in telefon numarasını taklit ederek 112’yi arayıp, ‘Babam, annemi öldürecek’ ihbarı yaptı. 112 personelleri, Jahrein’i arayıp dalga geçtiğini düşündü ve Jahrein hakkında şikayetçi olacaklarını söylediler. Sahte ihbar yapan şahıslar daha sonra kendi yaptıklarını itiraf etti ve dalga geçtiler. 3 bin yıllık devlet aklı, 15 yaşındaki veletlere kepaze oluyor. Ne kadar uyarsam da önemsenmedi ve maalesef bunlar daha iyi günler.
'Yenidoğan Çetesi’nin mağduru olduğunu düşünen bir vatandaş: Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı. Süt sağdık getirdik, vermediler. Çöpe attılar. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime.
🔴 #SONDAKİKA | Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında 9 hastanenin ruhsatı iptal edildi. Ruhsatı İptal Edilen Hastaneler: 1- Özel Avcılar Hospital Hastanesi 2- Özel TRG Hospitalist Hastanesi 3 - Özel Birinci Hastanesi 4- Özel Güney Hastanesi 5- Özel Bağcılar Medilife 6- Özel Beylikdüzü Medilife 7- Özel Reyap İstanbul Hastanesi 8- Özel Şafak Hastanesi Bağcılar 9- Özel Silivri Kolan Hospital Hastanesi
Fahrettin Koca'nın PR ekibi, kendi gazetecilerine ve kanallarına muhtemelen 'Prim' vererek bu skandalı dönemin İl Sağlık müdürü olan Kemal Memişoğlu'na yıkmaya çalışıyor. Soruşturma yazısını gönderen Memişoğlu, takibini de yapmış. Kendisi zerre umrumda değil, hatta o da soruşturulsun ancak PR ekipleriyle asıl sorumlu yerine başkasına iftira atarsanız bahsettiğim bu kişileri rezil ederim. Dönemin Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın özel hastanelere hangi ayrıcalıkları getirdiğini sorgulayın. Bu konuda bile bunu yapabilecek kadar düşmeyin. Sizlere resmi yazışma belgesini ve ıslak imzalı belgeleri paylaşıyorum. Asıl sorumluları ve bunlara neden olanları araştırın.
Türkiye’nin en büyük özel hastanelerinin sahibi ve bebeklerin öldürüldüğü dönem bakanlık yapan Fahrettin Koca hakkında soruşturma başlatılmalıdır. İhmali olan herkes ‘Vatana İhanetten’ yargılanmalıdır. Kim olursa olsun. Yeni doğan bebeklerin öldürüldüğü yerde kimse dokunulmaz değildir. Özel hastanelere tanınan bu haklar, çetelerin kullandığı açıklar, devletin yetersizliği. Her şey araştırılmalıdır. Bu suç örgütü CİMER ihbarıyla şu anki Sağlık Bakanı tarafından soruşturulması başlatılmış, takip edilmiş ve çökertilmiş. Hala çalışma devam ediyor. İddianameyi okuduğum kadarıyla olayın Cumhuriyet Savcısı ve ekibi inanılmaz titiz bir çalışma yapmış. Ancak ihmali olan herkes yargılanmalıdır.
Bebek katillerinin bebekleri ölüme götürdüğü pazarlıkların ses tapeleri. Devletin sistemine güvenen aileler, çaresizce kaderlerine ne denirse yapmışlar. F. S.: Evet Hasan H. B. G.: Günlük sekize kadar anlaşmışlar ama kabul etmemişler. F. S.: Günlük sekiz mi? H. B. G.: Evet, şimdi sen aileden şunu öğrenmeni istiyorum, günlük beş bin lira, on günlük de çocuğun sıkıntısı ne, çocuğun sorunu ne? F. S.: Sorun şöyle, aile hani... H. B. G.: Bebeğin, bebeğin! Aileyi siktir et, bana bebeğin problemini söyle. F. S.: Ailenin inlemesi var, çekilmesi var. H. B. G.: Tamam, bir hafta peşin beş binden verir mi, sor aileye. F. S.: Peşin bir haftanın toplu ödemesini mi istiyorsunuz? H. B. G.: Aynen, beş bin verirse Reyap ile konuşayım. F. S.: Bir hafta beş bin? H. B. G.: Bir hafta beş bin. F. S.: Toplam beş bin değil mi, başka fiyat yok şu an? H. B. G.: Hayır hayır, günlük beş binden yani, yedi günden otuz... yani. F. S.: Günlük beş bin. (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Günlük beş binden bir haftalık ödemeyi yapabilecek misiniz? X Bayan Şahıs: ... Pazartesi yapabilirim parayı. F. S.: Pazartesiye yatırırım diyor, pazartesi yatacak diyor ödeme bize. H. B. G.: Yani en azından üç günlük ya da dört günlük bir hani hastaneye ödeme yapması lazım, yoksa kimse almaz. F. S.: Iı. H. B. G.: Devlet de böyle yapıyor. F. S.: Tabi, biliyorum da üç dört günlük. (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Hiç mi ödeme yapamayacaksınız, şu an verebileceğiniz bir ödeme, günlük beş binden hesaplayalım gün sayısı? X Bayan Şahıs: ... Para benim memlekette, pazartesi... F. S.: Memleketten pazartesi gelecek. X Bayan Şahıs: Daha fazla da ödeyebilirim. F. S.: Pazartesi söylemiş, memleketten teslim alacak, daha fazla ödeme yapabileceğini söylüyor. (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Dolar hesabı mı geliyor ödemeler? X Bayan Şahıs: Evet evet, bana dolar geliyor. F. S.: Dolar gelecekmiş, pazartesiye geliyor. H. B. G.: Tamam, ben bir... tamam, bekle, ben şimdi çözüyorum, bekle beş dakika. F. S.: Tamam, bekliyorum. H. B. G.: Tamam hadi bay bay. F. S.: Tamam, bay. DİĞER ARAMA KAYDI: H. B. G.: Funda F. S.: Efendim H. B. G.: Reyap'ı siktir et, Reyap’ın amirleri, çıldıracağım şimdi. Muhtelis var ya Bağcılarda. F. S.: Evet, toplam mı? H. B. G.: Yo, günlük dört bin. F. S.: Günlük dört bin. H. B. G.: Tamam, kapatmadan söyle, kabul ediyorsa ambulans çıkaracağız. F. S.: (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Şöyle, ıı Bağcılarda bulmuşlar, az önceki metin hocanın söylediği, günlük dört bin, orayı bulabilmişler yarı fiyatına. Ona göre kabul ederseniz ambulans çıkaracaklar. X Bayan Şahıs: O da önce ödemesini mi yapacak? F. S.: Hasan, günlük ödemesi var mı, önden alacakları herhangi bir şey? H. B. G.: Sıkıntı yok. F. S.: (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Bekleyeceklermiş ödeme için de. Günlük ödemesi yok, kabul ediyorsanız çıkaracaklar. Bekliyorlar çünkü ambulansı. Tamam mı, gönderelim mi bebeğinizi? X Bayan Şahıs: Evet, yanında değil ya, biri gidebilir mi? F. S.: Gidecek, gidecek, bir kişi gidecek yatış için, beraberinde. X Bayan Şahıs: ... F. S.: Tabi babaya da söyleyecek. Hasan, büyük ihtimalle kabul ederler. H. B. G.: Hemen söylesin, çünkü bekliyorlar. F. S.: Tamam, iki dakika, hemen burada kapının önünde soralım. (Yanında bulunan X bayan şahsa hitaben) Sorsana, babasına da ödeme için. Pazartesiyi de bekleyecekler. X Bayan Şahıs: ... F. S.: Ödeme için sizden önden ödeme alınmayacak. Pazartesi ödemeyi kabul ediyorlar. Şu an burayı ayarlayabildiler sadece. DİĞER ARAMA KAYDI: F. S.: Alo M. A.: Alo F. S.: Abi, gecelik üç bine orası kabul eder, ben konuştum. M. A.: Ya, tamam, bunlar daha yakın bir yer istiyor ya... F. S.: O zaman Birinci’ye, Birinci’ye. M. A.: Birinci’ye tamam. F. S.: Gecelik üç bine Birinci. M. A.: Üç bin azdır ya, sen onu bir ben ona beş bin diyeceğim. F. S.: Beş bin tamam, beş bine Birinci, tamam. M. A.: Tamam, ama benim de payım var... bana da bir şey vereceksin yani. F. S.: Tamam abi, ya oranın sistemi farklı, sana çıkarabilirsem. Ben öyle şey almıyorum, oranın sistemi farklı. M. A.: He. F. S.: Girenden şey alıyorlar ya. M. A.: He. F. S.: Hasta başı gibi, onların görüşmesi öyle. M. A.: Yav tamam, bana bir hasta parası versin, yeterdir canım. F. S.: He he, tamam, söylerim ben o şeylere. M. A.: Evet. F. S.: Dur, ben o aracılara söyleyeyim, sana versinler onun parasını. M. A.: Tamam, ben şimdi şeyle görüşeceğim. F. S.: Mert’e söylüyorum, he, Birinci’ye al. Mert’e söylüyorum, Mert sana parasını Mert versin, oranın. M. A.: E tamam. F. S.: Tamam. M. A.: Mert hesabım sende var, oraya atsın. F. S.: He, tamam, Mert onun hesabını sana ayrı versin. Tamam, ben Mert’e söylüyorum. M. A.: Tamam tamam, ben şimdi aileyle görüşüyorum, Birinci yakındır diyorum, en yakın Birinci’dir. F. S.: Bana dön, beş lirayı kabul ederse ben Mert’i arıyorum, tamam. M. A.: E tamam, ambulans Birinci’den gelecek. F. S.: Birinci’den gelecek abi. M. A.: Tamam, tamam. DEVAMINI PAYLAŞACAĞIM...
Yeni Doğan çetesine çalışan 2 üyenin telefon görüşme kaydı. Sigortadan para almak için bebeği küveze alıp, kontrol bile etmemişler. Bebeğin sağlık sorunları olduğunu sonradan anlamışlar ve bebeğin sorunu hayati derecede büyümüş, öleceğini anlayınca sevk etmeye çalışmışlar. Hemşire de ölmek üzere olan bebeğin ailesinin ağızını arayıp ve bahane üretmek için fikir bulmaya çalışıyorlar. Konuşma kayıtlarında sanki çürümüş meyvden bahsediyor gibiler. Ö. B.: Hemşire hanım merhabalar Ç. D.: Merhaba hocam Ö. B.: Şimdi şu Gebze'den gelen bir bebek varmış Ç. D.: Okutucu bebek evet Ö. B.: Evet, yani onun gözü ileri derecede kötü, müdahale edilmiş mi, edilmemiş mi? Ç. D.: İşlemle mi? Ö. B.: Tabii, işlem gerekiyor yani. Ö. B.: Şimdi, o bebeğin gözü ileri derecede kötü, ailenin haberi var mı, onu öğrenmek lazım. Enjeksiyon yapılmış mı, onu öğrenmek lazım. Ç. D.: Şey, önceki formlarını gösterdiler mi size hocam? Formlarını verdiler mi? Ö. B.: Gösterdiler, orada herhangi bir enjeksiyon notu görmedim ben. Ç. D.: Tamam, ben yine sorgularım hocam, yapılıp yapılmadığını. Ö. B.: Aynen, ve yarın o hastanın hemen ROX merkezine gitmesi lazım. Ç. D.: Hı, tamam hocam, ben... Ö. B.: Ama önce ailenin gerçekten bundan bilgisi olup olmadığını öğrenmek lazım. O aile de bir görsün, çünkü ameliyat filan da gerekebilir, yani sadece enjeksiyonluk değil. Ç. D.: Zaten hocam, bu dördüz eşi, diğer üç kardeşi ex olmuş... Küçük doğmuşlar, uzun süredir de makinaya bağlıydı işte, biz on beş, yirmi gün falan... Ö. B.: Bu bebeği daha önce tedavi etmek gerekiyormuş bence, orada bir gecikme var gibi geldi. Ç. D.: Hı. Ö. B.: Yani oradaki notlardan baktığım kadarıyla tabii, bunu aileye siz söylemeyin de. Ç. D.: Yok, söylemem hocam, gidip sarmasınlar bir de diğer tarafa. Ö. B.: Tamam, şimdi şöyle, önce aileye soralım, herhangi bir enjeksiyon yapıldı mı, gözün durumuyla ilgili bilgileri var mı, onu soralım. Ç. D.: Tamam hocam. Ö. B.: Sonrasında da yarın siz onu Bakırköy'e ya da Kanuni'ye, artık ne ayarlayabilirseniz, sabahtan götürseniz iyi olur. Ç. D.: Tamam. Ö. B.: En azından çünkü enjeksiyon sınırını da geçmiş gibi duruyor açıkçası. Ç. D.: Öyle mi? Ö. B.: Eğer öyleyse, tabii öyleyse, Çapa ya da Marmara Üniversitesi... Yani, Çapa'da yapan bir arkadaş var ameliyatını. Ç. D.: Yarın salı, salı Kanuni kapalı. Ben bir hocam, neresi açık yarın bir öğreneyim, ona göre bir ayar çekmeye çalışacağım. Eğer yarına bulamazsak, çarşambaya bulsak sıkıntı olur mu hocam? Ö. B.: Yani vallahi bu bebek bence geç kalmış, ne kadar erken olursa o kadar iyi. Yani sizin açınızdan da, sonra şimdi elde patlayacak bir bomba gibi bir şey. Ç. D.: Anladım, anladım. Ö. B.: Şeyle bir aileyle konuşup bir bana dönebilir misin? Ç. D.: Tamam tamam hocam, tamamdır, ben size bilgi vereceğim. Ö. B.: Bir enjeksiyon yapılmış mı, herhangi bir göze bir tedavi... Bir de ROX'la ilgili bilgileri var mı, hani olayın ciddiyetini biliyorlar mı? Ç. D.: Tamam tamam hocam, ben görüşüp size bilgi vereceğim. Ö. B.: Tamam, bekliyorum, görüşürüz.
Yeni Doğan çetesiyle ilgili İddianamenin tamamına ulaştım. Sizlere önemli yerlerini aktarıyorum. GİRİŞ A.1) Soruşturma Başlangıcı: İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün 05/05/2023 tarih yazısı ile Mali Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğüne gönderilen *** numaralı: "Eski PKK hükümlüsü ve şu anki İYİ Parti üyesi Reyap hastanesi yenidoğan yoğun bakım doktoru Fırat Sarı ve İlker Gönen SSK'yı dolandırmaktadır. • Reyap Hastanesi, • Beylikdüzü Medilife Hastanesi, •Bağcılar Şafak Hastanesi, • Doğa Hastanesi, • Medicine Ağcılar Hastanesi, • Eski olarak Ethica Hastanesi, •Duygu hastanesi ve birçok hastanenin, Yenidoğan yoğun bakımlarını kiralayarak gece nöbetçi doktor bulundurmadılar ve insani ve tıbba uygun olmayan koşullar ve bunun gibi birçok sebepten birsürü bebek insanlık dışı bir şekilde öldü bu şahıslar 1. Basamak olan hastayı epikrizlerde hep 3. Basamak göstererek ve 112 komuta kontrol merkezine rüşvet vererek bebek satın alarak kaç yıldır milyonlarca TL para kazandılar ve yüzlerce bebeğin ölümüne sebep oldular bu satılan bebekler Fırat Sarı ve İlker Gönen'in yoğun bakımlarında kötü şartlar altında can verdi bebek ölümlerinin durması için bu kan emici vatan hainlerine dur denmeli dediğim hastaneler ani bir şekilde baskınla denetlenirse demek istediğimi çok iyi anlarsınız bu ölen bebekler sizinde bebeğiniz olabilir aziz devletimin gerekeni yapacağından hiç kuşkum yoktur." Şeklindeki CİMER ihbarı ile ilgili olarak yapılan çalışmalarda; İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü Özel Hastanelerin denetiminden sorumlu birimin yetkilisi olan Doktor Malik T. E.'in 22.05.2023 günü Şube Müdürlüğünde bilgi sahibi sıfatıyla ifadesi alınmış olup, şahıs alınan ifadesinde ‘’ İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünde özel hastanelerin denetiminden sorumlu birimin yetkilisiyim. 2023 yılının Ocak ayında yapmış olduğumuz hastane denetimleri esnasında bazı özel hastanelerin yenidoğan yoğun bakım ünitelerinde doldurulması gereken defterlerin doldurulmadığını gördüm. Ayrıca bebeklerin dosya üzerinde gösterilen sağlık durumları ile fiili sağlık durumlarının uyuşmadığını örneğin entübe olarak kayıtlı gösterilen bebeğin gayet sağlıklı ve nefes alabilir durumda olduğunu gördük. Durumu hastane yetkililerine sorduğumuzda az önce düzeldi gibi cevaplar aldık. Hatırladığım kadarıyla bu hastaneler arasında Zeytinburnunda bulunan Özel Santa Plus Hastanesi, Bayrampaşada bulunan Özel Baypark Hastanesi vardı. Ayrıca yine bu durumda olan başka hastanelerde vardı. Ancak şuanda isimlerini 17 hatırlayamamakla birlikte evraklarını daha sonra size teslim edebilirim. Ben daha önceki tarihlerde 112 Acil Sağlık Başhekimliği yaptım. Burada görev yaparken kulağımıza 112 çalışanlarının para karşılığında hastaları sürekli aynı hastanelere yönlendirdiği duyumlarını alıyorduk. Özel hastanelerde görmüş olduğumuz durumlar ve kulağımıza gelen duyumlar üzerine denetimleri sıklaştırdık. Yapmış olduğumuz denetimlerde yoğun bakımdaki bebeklere ait tedavi dosyalarının günlük olarak doldurulmadığını, bazı tedavi şekillerinin bebeğin durumu ile uyumlu olmadığını tespit ettik. Bu konudaki tutanaklarımızın bir kısmını istenildiği takdirde ibraz edebiliriz. Ayrıca yaptığımız denetimler sırasında Özel Reyap Hastanesinde çalışan Fırat SARI isimli doktor ile Kanuni Eğitim ve Araştırma Hastanesinde çalıştığı söylenen yenidoğan doktoru İlker GÖNEN’in birlikte özel hastane yönetimlerini ziyaret ederek sizin yenidoğan ünitenizdeki gelirinizi artırabiliriz, bu sayede SGK’dan yüksek ücret tahsil edebilirsiniz diyerek Yenidoğan yoğun bakımlarını devraldıklarını ve buraların sürekli dolu kalmasını sağlayarak üst sınırdan SGK’dan ücret tahsil ettiklerini duyduk. Ayrıca anlaşma sağladıkları özel hastanelerin yoğun bakımlarına irtibat amacıyla bir sağlık personeli koydukları ve bu kişilerin yatak boşaldıkça 112’de anlaşmalı oldukları kişileri arayarak yoğun bakıma yeni hasta getirilmesini sağladıklarını ve bunun karşılığında da 112’de çalışan bu kişilere aylık hak ediş adı altında belli ödemeler yaptıklarını öğrendik. Burada yapılan işlemde bebekler yeni doğduğunda kısa süreli yada uzun süreli yoğun bakım ihtiyacı duymaktadır. Bebeğin doğduğu hastanede yoğun bakım yeterli sayıda yok ise başka bir hastanede yer bulmak üzere doktor 112 nakil birimini arar. Bebeğin durumunu bildirerek uygun bir yoğun bakım bulunmasını ister. Nakil birimindeki 112 görevlisi de ekranlarında kamu hastanelerinde boş yatak olup olmadıklarına bakar eğer yok ise özel hastaneler ile kurumun resmi ve kayıt altına alınan telefonundan arayarak boş yatak bulmaya çalışır. Ancak kulağımıza gelen duyumlarda 112 nakil birimi çalışanlarından bazılarının resmi kanaldan yapmaları gereken bu görüşmeyi kendi özel telefonları ile yaparak istedikleri hastaneye yönlendirerek çıkar sağladıkları ve yapmış oldukları usulsüzlüğü gizlemeye çalıştıklarını öğrendik ve ihbar ettik. Bizde bu durumu emniyete bildirme ihtiyacı hissettik. Konuyla ilgili tanzim etmiş olduğumuz tutanakları şube müdürlüğünüze daha sonra göndereceğim. Konuyla ilgili bildiklerim ve söyleyeceklerim bunlardan ibarettir’’ şeklinde beyanda bulunmuştur. Konu ile ilgili olarak Büyükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığının 2023/**** soruşturma sayısına kayden iddialara yönelik yapılan projeli çalışmada Dr. Fırat SARI ve Dr. İlker GÖNEN’in 112 Acil Çağrı Merkezi çalışanlarıyla müşterek hareket ederek özel hastanelerin yeni doğan yoğun bakım ünitelerini tedavi dışında maddi menfaat sağlamak amacıyla kullandıkları iddialarına yönelik adı geçen şüpheliler hakkında CMK 135 ve 140 maddelerinde öngörülen tedbirler uygulanmaya başlanmış, yapılan çalışmalar neticesinde 2.400 adet suç içerikli olduğu değerlendirilen konuşmalardan İl Sağlık Müdürlüğü görevlilerince de yapılan denetimler sonucunda 41 şüpheli şahısın suça karıştığı, İl Sağlık Müdürlüğü görevlilerince de yapılan denetimlerde 197 suça konu eylemin oluştuğu yapılan projeli çalışma sonucunda değerlendirilmiştir. İl Sağlık Müdürlüğü görevlileri tarafından gerçekleştirilen denetimler, banka hesap hareketleri, HTS incelemeleri ve fiziki takip tutanaklarının suç içerikli konuşmalar ile örtüştüğü değerlendirilmiştir. SUÇ ÖRGÜTÜ İLE İLGİLİ YAPILAN ÇALIŞMALAR 1.)SUÇUN İŞLENİŞ BİÇİMİ Medisense Sağlık Hizmetleri Şirketi sahibi: Dr. Fırat SARI’nın İstanbul ilinde anlaşmalı olduğu farklı özel hastanelerden bebek hastaların sevklerini yapıp buraların sürekli dolu olmasını sağlayarak SGK’den yüksek miktarda ödemelerin alınmasını sağlayıp hastanenin gelirlerini arttırmaya yönelik çalışmaların olduğu, bunun karşılığında da “hakediş” adı altında ödemelerin aldığı değerlendirilmektedir. Acil Sağlık Hizmetleri Koordinasyon Komisyonu (ASKOM)’dan alınan İstanbul ili hastane acil servislerinin koordinasyonu ve hasta nakil işlemlerinin yürütülmesi algoritmasına bakıldığında hastanın bulunduğu devlet ya da özel hastanede yoğunluktan veya tedavi koşullarının uygun olmamasından dolayı başka hastaneye sevk edilmesi uygun görüldüğünde hasta hekiminin düzenlemiş olduğu epikriz raporunda EK-3 ve EK-7 raporları doldurulur, hastanenin ASKOM personeline bildirilir, akabinde Kamu Hastaneleri Hizmetleri Başkanlığı (KHHB) 112 Koordinasyon Merkezinden talep oluşturulduktan sonra provizyon numarası alınarak 112 Acil Çağrı Merkezi Müdürlüğüne daha önceden bildirilen ve uygun tedaviyi yapabilecek donanıma haiz olan özel hastanelere nakil gerçekleştirilir. Bu işlem belli bir düzene ve sıraya göre yapılarak her hastaneye aynı oranda hasta sevki yapılmasını sağlayarak rekabet koşullarına aykırı hareket edilmesini de önlemeye çalışılır. Örgüt içindeki işleyiş bu sistemi saf dışı edecek şekilde hareket ederek anlaşmalı oldukları hastanelerin gelirini arttırmak amacıyla şu şekilde hareket etmektedir: Örgüt yöneticisi 112 Ambulans Şoförü M. ÖZDEMİR, İstanbul ili içerisinde 112 Acil Hastane sevk işlemlerini yapan örgüt üyesi R. KILIÇ ve örgüt üyesi F. ALPEREN; il dışında hastane sevk işlemlerini yapan örgüt üyesi Serdar YÜKSEL’in devlet ya da özel hastanelerden sevk olması gereken bebek hastaları öğrenerek örgüt lideri Dr. Fırat SARI ya da örgüt yöneticisi Dr. İlker GÖNEN’e haber vererek bebeğin anlaşmalı oldukları hangi hastaneye sevk etmek istedikleri yönünde talimatı aldıktan sonra o hastaneye gerekli sevki yapabilmek için ASKOM’un algoritmasına aykırı olacak şekilde hareket edip önce bebek hastanın ailesini ikna ettikten sonra bebek hasta için tedavi red denilen 19 işlemi yapıp daha sonra örgüt yöneticisi ambulans şoförü G. M. ÖZDEMİR’in 112 Acil Çağrı Merkezinden provizyon numarası almadan sanki bu hasta hiç başka bir hastaneye gitmemiş gibi gösterilerek örgüt içinde anlaşmalı olan hastanelerin birine ACİL’den giriş yapılmasını sağlayıp maddi menfaat temin ettikleri değerlendirilmektedir. ÖRGÜTÜN HASTANE SEVK İŞLEMLERİNİ YÜRÜTME ŞEKLİ: • Örgüt yöneticisi ambulans şoförü M. ÖZDEMİR’in TRG Hospital adına kendini Doktor Ahmet olarak tanıtıp 112 Acil Çağrı Merkezinden usulsüz yöntemlerle bebek hasta aldığı bu işlemi yapmadan öncede E-18, E-19 numaralı eylemlerde de görüleceği üzere önce örgüt yöneticileri ile birlikte ortak karar aldıkları değerlendirilmektedir. • Örgüt yönetici ambulans şoförü M. ÖZDEMİR’in E-42 numaralı eylemde 112 nakil birimi ile yapmış olduğu görüşmede yine kendini Doktor Ahmet olarak tanıtarak “on beş tane küvezim boş” “hıhı 4 tane de Suriyeli alabilirim Suriyeli yerim boş” şeklinde konuşmalar yaparak kamu kurumunu aracı kılıp örgüt içindeki üye hastanelere hasta usulsüz yöntemlerle bebek hastaların kabul ettiği değerlendirilmektedir. • Suça konu bu eylemlerin dışında Sağlık Bakanlığı Müfettişliğinin yapmış olduğu denetimlerde “Dr. İlker GÖNEN’in muhtelif zamanlarda 112 Acil Çağrı Merkezi Nakil Biriminden 2022-2023 yılları arasında yetişkin ve yeni doğan yoğun bakım hasta nakillerinde Avrupa Şafak, Bağcılar Medilife, Avcılar Hospital, Beylikdüzü Medilife, A Hastanesi, Özel Çamlık Hastanesi, Mediva Hastanesi, Birinci Hastanesinin sorumlu hekimi olarak arandığı, yapılan görüşmelerde kendisini zaman zaman Dr. Şeyhmus, Dr. Ümit, Dr. Şerif, Dr. Recep isimleriyle de tanıtarak hasta nakil kabul ettiği anlaşılmıştır. Dr. İlker GÖNEN’in sicil kaydı ve özel hastaneler çalışma dökümüne bakıldığında ilgili tarihlerde ve öncesinde bahse konu özel hastanelerin hiçbirinde çalışmasının bulunmadığı görülmektedir.” Şeklinde tespitlerinin de olduğu görülmüştür. Dr. İlker GÖNEN’in suça konu 01.01.2023/31.08.2023 tarihleri arasında örgüt lideri Dr. Fırat SARI’nın sahibi olduğu Medisense Sağlık Hizmetleri Şirketinde hasta danışmanı olarak görev yaptığı, anlaşmalı oldukları 11 özel hastanenin yeni doğan yoğun bakımlarını örgüt yöneticisi sıfatıyla işlettiği ve Medisense Sağlık Hizmetleri Şirketinden suça konu tarihlerde kendisi “hasta danışmanı” sıfatıyla, eşi Dr. Anıl ÇAKIR GÖNEN ise psikolog sıfatıyla çalışarak maddi menfaat temin ettiği hesap hareketleri mevcuttur. Yeni doğan yoğun bakımını işlettikleri değerlendirilen yukarıda bahsedilen 11 hastanenin 8’i ile olan örgüt lideri Fırat SARI ve şirketi olan Medisense Sağlık Hizmetleri Şirketinin hesabına yapılan EFT ve havale ödemelerinin açıklama kısımlarımda “hakediş ödemesi” “maaş ödemesi” yazılarak suça konu tarihlerde her ay düzenli olarak yapılan ödemelerin banka hesap hareketleri emniyet fezlekesinde tablo olarak gösterilmiştir. Suça konu hastanelerin ticaret sicil kaydına kayıtlı olan isimleri ile tabela isimleri farklı fakat bahse konu hastaneler şunlardır: •Bağcılar Medilife Hastanesi Hemşiresi: Ç. D. •Beylikdüzü Medilife Hastanesi Hemşiresi: C. H. K. •TRG Hopitalist Hastanesi Hemşiresi: C. A. •Reyap Hastanesi Hemşiresi: M.S. •Reyap Hastanesi Hemşiresi: S. N. A. •Esenler Güney Hastanesi Hemşiresi: H. G. •Bağcılar Şafak Hastanesi Hemşiresi: M. H. B. •Birinci Hastanesi Hemşiresi: E. K. B. •Duygu Hastanesi Hemşiresi: D. K. •11 Hastanenin Hasta takibini yapan Hemşire: H.D.T. •11 Hastanenin Hasta takibini yapan Hemşire: H. B. G. Yukarıda ismi geçen sağlık çalışanları örgüte bile isteğe yardım ederek bundan maddi menfaat sağlayarak suçun işlenmesine olanak sağladıkları değerlendirilmektedir. Suça konu eylemlerde örgüte üye bu sağlık çalışanlarının birçok eylemi bulunmaktadır. E-72 numaralı suç görüşmesinde ismi geçen H.B.G’ün örgüt lideri Fırat SARI’yı arayıp: “Hocam ıı Beylikdüzü Medilifeda 1 tane bebek var ailesi Silivride oturuyormuş silivri kolona çekiyorum hocam onu” onayı aldıktan sonra örgüt yöneticisi G. M. ÖZDEMİR'i arayarak: “Abi neonotolog yok orda o yüzden” “evet evet tıbbi ret verip tıbbi ret ile alın yani tıbbi ret vermesede normal imza almasanız da olabilir ama tıbbı ret alsın” içerikli konuşmasında sevk edeceği hastanede neonotolog olmamasına rağmen nasıl sevk edeceği yönünde talimatı alıp yeni doğan yoğun bakım ünitesine bebek hastanın sevkini sağladığı değerlendirilmektedir. Yine benzer konuşma içeriklerinin bu defa bebek hastaların epikriz raporları yazılması konusunda da E-88 numaralı suç görüşmelerinde örgüt yöneticisi G. M. ÖZDEMİR’in örgüt üyesi Hem. H.S.G. ve H. D. T.’ya kendisinin ambulans şoförü ve konuştukları kişilerin hemşire olmasına rağmen ve epikriz raporu yazmada hiçbir yetkileri yokken SGK’ya fatura edilecek bu işlemleri için yapmış oldukları suç görüşmeleri olarak değerlendirilmektedir. E-81 numaralı eylemde örgüt lideri Fırat SARI’nın usulsüz yazılan curosurf ilaçların kendisinin ortak iş yaptığı hastanelerden toplanarak satılması yönünde örgüt üyesi Hem. H. B. G.’ vermiş olduğu talimatta: “Şimdi aynen Curosorfları bugün düşmeye başladın hepsini kontrol edin bak hasan senin fonksiyonun bu bütün yerlere gidiyorsun bağcılar dahil bak bugün Avcılar'da Serena İLE konuştum İlker almış oradaki curosorfları” “düşüyo ve hepsini düşüyorum dedi Serenay ve İlker gelip alıyormuş dedim hepsini Hasan alacak bundan sonra ilkere falan vermiyorsun” şeklinde birçok konuşmanın olduğu ve bu konuşmaların devam eden günlerindeki fiziki takiplerde de ilaçların hastanelerden çıkarılıp 3. kişilere usulsüz yöntemlerle satıldığı değerlendirilmektedir. Hakan Doğukan TAŞÇI’nın curosurf ilaçlarının usulsüz çıkarılması konusunu da takip ettikleri değerlendirilmektedir. Örgüt üyesi D. K.'ın yine aynı eylemde Dr. Fırat SARI’nın talimatları üzerine curosurf ilaçları sakladığı değerlendirilmekte örgütün usulsüz ilaç satışı işlemlerini takip ettiği değerlendirilmektedir. Bağcılar Medilife Hastanesi örgüt üyesi Ç. DURMUŞ’un ise E-86 numaralı Karakoç soyisimli bebek hastanın ölümü ile sonuçlanan eylemde örgüt yöneticisi Dr. İlker GÖNEN’in vermiş olduğu talimatları takip ederek aspire olmuş olan bebeğin ölümündeki asıl gerçeği gizleyerek: “ya ölüme şey olmayabilir sepsis olmayabilir 66 günü kabul etmeyebilir sonuncuya tamam mı?” “O tedaviler ayvi görünsün ha” şeklinde almış olduğu talimatı uygulamaya çalıştığı bebek hastanın hem ölüm sebebini hem de SGK’ya fatura edilecek olan yüksek meblağlı raporun talimatını aldığı değerlendirilmiştir. Bebeğin ölümü üzerine ailenin polis merkezinde şikayetçi olması yüzünden Dr. İlker GÖNEN konudan örgüt lideri Dr. Fırat SARI’ya haber vererek gerekli talimatları aldığı, daha sonra bebek hastanın doktoru olan örgüt üyesi Dr. Dursun ERYILMAZ’ı arayıp gerekli talimatları verdiği “tek tek olay o öğlen gibi kötüleşti entübe ettik” çağlayla “ağzınız bir olsun” şeklinde konuşmalar yapıldığı ve ölen bebeğin asıl ölüm sebebinin gizlenmeye çalıştığı değerlendirilmektedir. TRG Hospitalist Hastanesinin bebek hasta ayağını Hem. C. AKYILDIRIM’ın takip ettiği Reyap Hastanesi bebek hastaların takibini Hem. Mehtap SAYAR yaptığı ve E-91 numaralı eylemde örgüt üyesi H. B. GÖK’le yapmış oldukları konuşmadan bebek hastanın tedavisini uygun olmayan koşullarda yaptıkları ve geçen konuşma içeriklerinde: "Mehtap çocuğu öldür elli satürasyonlu çocuk mu olur?” “Yav amına koyum öldürcem de öldürsem de bir dert biliyosun yani” şeklinde konuşmaların olduğu, tedavi yöntemlerinin usulüne uygun yapılmadığı, örgüt faaliyene hizmet edecek şekilde yapıldığı değerlendirilmektedir. S. N. ARSLAN: Reyap Hastanesinde hemşire olarak görev yaptığı dönemlerde aynı zamanda Medisense Şirketinin muhasebe işlerini takip ettiği E-99: “…şimdi hocam ödemeleri yapıyorum da şimdi söyleyeceğim sana bak bugün dursun hocanınkini gönderdim 14 bin tamam mı?” “Hüseyin'in gönderdiği Arzu ablaya da ödedim Hüseyin'in gönderdiği Ayşe Nur ile Paço Leyna salar Ayşenur'a 3 bin senin notlarında 3 bin yazıyordu zaten” şeklinde konuşmaların olduğu değerlendirilmektedir. Ayrıca diğer hastanelerdeki birçok hemşire ile irtibatlı olup epikriz raporlarını yazdırma ve takip etme görevinde olduğu: “Dosyaları da dedim hani arşivden aldırt demiştim dün aldırttı mı bilmiyorum gidince bakıcam eğer aldırttıysa kontrol edicem orayla ilgili senin söyleyeceğin başka bir şey var mı benim orada yapacağım” “Dosyalar curosurflar onların ne olacak onlar açık mıydı değil miydi? Onlara bakacaksın orada bir sürü fotoğraf atmışlar ya” şeklindeki konuşmalarından değerlendirilmektedir. E-192 numaralı eylemde İl Sağlık Müdürlüğünün yapmış olduğu 26.01.2024 tarihli denetim aporunda bebek hastanın 17.01.2024 günü Beylikdüzü Medilife Hastanesinden Birinci Hastanesine geçtiği anlaşılan Micehelle Nwando OPARA isimli bebeğin 18.01.2024 tarihinde sevk olduğu hastanede uygun olmayan ve ihmali tedavi hizmeti sonucu exitus olduğu değerlendirilen konu ile ilgili olarak örgüt üyesi Birinci Hastanesi Hemşiresi H. D. TAŞÇI’nın örgüt lideri Dr. Fırat SARI’ya konu hakkında bilgi verdiği, daha Fırat SARI’nın da örgütün diğer üyesi olan Hemşire H. B. GÖK ile yapmış olduğu görüşmede “Dön dön şoka girmiş napacağını bilmiyo eli ayağı karışmış canlandırma da ... dedim canlandırma yap bi sakin ol yav o çocuk altı kilo biz dün erişkin yoğun bakım ihtiyacı bulamadığımız için oraya aldık Beylikdüzü'nde kalsaydı keşke ben toparlarlar diye düşündüm hani bi git bak bi durumu analiz et hemen doğukana bi destek ol” şeklindeki konuşma içeriklerinden de anlaşılacağı üzere bebek hastanın sevk işlemine dahil olduğu değerlendirilmektedir. TESPİTİ YAPILAN SUÇA KONU ÖRNEK (BAZI) EYLEMLER: H. D. T.: Alo F. S.: Doğukan ne yapıyorsun canım, günaydın H. D. T.: Günaydın hocam F. S.: Ne var ne yok H. D. T.: ... Hocam, sinirli misin hâlâ bana? F. S.: Hıh H. D. T.: Sinirli misin hâlâ? F. S.: Yo, niye sinirli olayım ki? H. D. T.: Vallahi hocam, bak, seninle hiç bu muhabbeti yapmamıştık ama özür dilerim yani, bak daha önce böyle bir... F. S.: Yo yo, öyle şeylere takılmam ben öyle H. D. T.: Yalanımız olmamıştı ama boşluğuma denk geldi F. S.: Hıı, olsun olsun... H. D. T.: Ama o Mert’in de ... yani hocam F. S.: Yo yo, gerek yok ya, bir şey demedi, öyle gerek yok H. D. T.: Bak, hocam, yok, ben zaten kafamı ve dilimi... F. S.: Hı H. D. T.: Ben onunla konuşurken ağzımdan kaçırdım, tek dediğim şey şu: dedim ki, bak kanka, hani çok hastam yok, ben çok sıkıştım burada, dedim, hani oradan gebe çıkıyormuş. Fehmi zaten biliyordu hocam, Fehmi ile konuşurken demişti, belki gebe varsa alırım diye geçen sene konuştuğumuzda. F. S.: Yo sorun yok, bir şey olmaz. H. D. T.: Zaten biliyordu, Fehmi söyledi ona, gelip sana anlatıyor. F. S.: Hı H. D. T.: O kadar dedikodu var, şey var. Ben de ona dedim ki sen dedim damlayı ... mu dedim. Güldü, eğlendi böyle falan filan. Kim söyledi dedim? Herkes söylüyor dedim, Hüseyin söyledi, hoca söyledi, Hasan söyledi, herkes biliyor dedim. O da güldü, makara yaptı, gelip sana bunu başka şekilde anlatıyor. F. S.: Yo, bir şey olmaz. H. D. T.: Bu kadar da karaktersiz. F. S.: Bir şey olmaz, önemsiz şeyler bunlar, çok önemli değil. H. D. T.: Vallahi yine mahçup olduysan benim yüzümden, özür dilerim hocam. F. S.: Yok be, bir şey olmaz. Ne Mert’in neyine mahçup olacağım ben? H. D. T.: Ne bileyim hocam. F. S.: İşlerini yapsın yeter, köpek. Hasta yok, her tarafta dedim, çağırdım, fırçaladım. H. D. T.: He, o zaten... F. S.: Sayı gösteriyor dedim, bana sayı mayı anlatma dedim, senin hasta yok. H. D. T.: İki üç tane hasta geldi, onların hepsini de dedim Fehmi gönderdi dedim. Hoca, dedim, bana hedef kaç hasta geldi, kim gönderdi diye soruyor dedim, haberin olsun dedim. F. S.: ... H. D. T.: Bundan sonra dedim, hasta aldığın zaman dedim, Fırat hocayı arayacaksın, haber vereceksin dedim. İlker hocayı aramayacaksın dedim. Ben dedim, her aradığımda hocam, hasta geliyor, şuradan Fehmi gönderdi diye hocaya bilgi veriyorum, haberin olsun dedim. Bir daha da dedim, bana kanka, ben sana yatırdığım hastaları tek tek göstereyim, kaç gün yatırdığımı dedim, oturttum bilgisayar başına, gösterdim. Bir daha bana şu gün taburcu, bugün taburcu bu muhabbetleri yapma bilader dedim, haberin olsun dedim, öyle o kadar. F. S.: Ya, hastayı zaten kimse bizle şey yapmıyor ki, şimdi o diğer tarafın ya, şimdi bu tarafında ben, ben ona da anlattım, bak, ben doktorum, aile sıkıntılıdır, göndermek zorundasın. Ya hasta iyidir, vicdanın el vermez, göndermek zorundasın. Niye zorla hastayı tutasın? H. D. T.: Yahu hocam, yirmi beş gün, otuz gün. F. S.: Hı, niye tutasın, ben ben o kadar. H. D. T.: Yahu, yine ben bakıyorum, ben vicdansızım, ben vicdansızım, vicdansızlık yapıyorum, yatırıyorum. F. S.: He, hı, yani göndereceksin bunları, böyle bir şey yok. Mert yani, hasta bulacaksın oğlum sen. H. D. T.: Sen biliyorsun, kırk beş gün yatırdığım sarılık var benim ya, bunlar şey ben bak. F. S.: Ya, İlker'le konuşuyor, ondan sonra bana şey demeye getiriyor yani bizim hasta sayımız az değil de işte Medicana şey, Duygu'yla Güney'e de göndermeye başladık, onu demeye getiriyor. Dedim, senin görevin bu bak, bunun üç misli olacak başka yerde olacak, sen bana hasta bulacaksın yani. H. D. T.: Yo, sonra işte ben dedim, bak yine hani zaten dedim, zaten ben biliyorum dedi, Fehmi söyledi falan. İyi dedim, benden duyduğunu bak söyleme dedim. Hocaya dedim, şey, gebe muhabbetini saçmalama, ben öyle şey olur mu, geldi direkt, sen beni aradın, dedim ki, sen dedim ne kadar... F. S.: Lan, kafam iyi olduğu için aradım, yoksa aramam, bir şey olmaz. Şeydeyken Doğukan, bunlar bunlar önemli şeyler değildir. H. D. T.: Sen dedim, niye böyle bir şeye... dedim, ondan sonra sen öyle mi söyledin, ben duymadım ya dedim, bırak bu işleri ya dedim. Ondan sonra dedim, senin yanında ne konuşup konuşulmayacağını da anladım dedim, kapat dedim telefonu. F. S.: Köpek ya, hı. H. D. T.: Üçkağıtçı ya. F. S.: O üçkağıtçı, uyanık, anasının gözü. H. D. T.: Yok, ben fark ettim, yüzde yüz fark ettim. F. S.: Ya, ben bir şey söylüyorum, ben, bende. H. D. T.: Tam bir sinsi, tam bir ortalık karıştırıcı. F. S.: Tabii, ben mesela kızıyorum, İlker aleyhine bir şey söylüyorum, şey yapıyorum, bakıyorum, İlker iki dakika sonra beni arıyor yani. H. D. T.: Öyle, öyle hocam. F. S.: Demiyor, yo yo, ben sana açık ha, İlker duysun diye söylüyorum. Yo, o da hani, o da diyorum ki, bak oraya gidecek, böyle yapacak, az çalışıyor, şudur budur. Hani söylesin yani, İlker kendini bilsin, check etsin diye. H. D. T.: Hı. F. S.: Hemen anında yetiştiriyor. Dün söyledim, bak dedim, oğlum bak iki de oynamayı da bırak ha. Tamam ya, İlker ile iletişimin zaten olsun, koparma o ayrı. Ama böyle hani, ikili, benden ne duyduğunu oraya baksan, benle çalışıyorsun ya. Hocam, işte ben... ben yemin ettim, ben senleyim, şöyle böyle... var ama bakalım. H. D. T.: Yok hocam, üçkağıtçının önde gideni, sinsi köpek ya. Ben sana şey diyeceğim hocam. F. S.: Evet. H. D. T.: Şimdi bu özel hasta var ya... F. S.: Hıhı, hıhı. H. D. T.: Dün gece, ben şimdi yüz on ikiyle bayağı görüştüm. F. S.: Hıhı. H. D. T.: Üç dört tane hastane buldular, Mehmet Akif, Çam Sakura, Kanuni. F. S.: Hıhı. H. D. T.: Üçü de hocam, yüklü miktarda ödeme istiyor. F. S.: Hıh. H. D. T.: Aile ödeme yapmadığı takdirde ameliyatı yapmayacaklarını söylüyorlar. F. S.: Hıhı. H. D. T.: Şimdi ben ne yapayım, aileden ameliyat istemediğine dair bir şey mi alayım? F. S.: Tabii, onam al. H. D. T.: Aileden. F. S.: Aileden. Yani yüz on ikiyle görüşme geçti, aileden de işte, hani yüz on ikinin belirttiği yerler hangisiyse, üç hastanenin ödeme istediği, ailenin de bu ödemeyi kabul etmediği için bebeğinin tansiyonu sağlanamadığı diye, sen bir epikrizin içine not düş. H. D. T.: Peki, buradaki ödemesini nasıl yapalım? Burada sadece beş günlük ödeme yapılmış. F. S.: Epikrizin içine, sen ilk günden, hı, ödemesini aile yani bir aileden isteyin bakalım, vermeyecek mi? H. D. T.: Sadece on iki buçuk ödeme yapılmış hocam, beş günlük. DEVAMINI PAYLAŞACAĞIM...
8 Bin TL için onlarca bebeğin öldürülüğü ülkenin ana akım televizyon kanalları: Bir ülke daha yeni doğmuş bebekleri koruyamıyorsa zaten İsrail'e gerek yok. Bu çürümüş sistem işte bu TV aparatlarıyla bu hale gelebildi. Her skandalı başka şeylerle gizledir. Yüzsüzler.
🔴#SONDAKİKA | Sağlık Bakanlığı Yeni Doğan Çetesi hakkında ilk kez açıklama yaptı: Kamuoyunda “yenidoğan çetesi” adıyla bilinen, bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden oldukları ve haksız kazanç elde ettikleri belirlenen kişilerle ilgili olay, Mayıs 2023’te İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü ve Emniyet Müdürlüğü iş birliğiyle yürütülen bir operasyonla tespit edilmiş, cezai işlemler yapılmış ve konu adli makamlara iletilmiştir. Sağlık Bakanlığımız tarafından söz konusu hastanelerin faaliyetleri hakkında başlatılan inceleme sonucu hukuki yaptırım süreçleri devreye alınmıştır. Türkiye Cumhuriyeti Sağlık Bakanlığı olarak özveriyle görevini yerine getiren, insanların hayatını kurtaran ve şifa dağıtan sağlık çalışanlarımızın insanlık dışı davranışlarda bulunan kişiler sebebiyle töhmet altında kalmasına izin vermeyeceğiz. Yargıya intikal etmiş sürecin sonuna kadar takipçisi olacağız.
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'nın ifadesi: • PKK üyeliğinden 5 yıl civarı cezaevinde yattım. Cezaevinden sonra okuluma döndüm ve mezun oldum. • Medisense Sağlık Hizmetlerini yaklaşık 8 yıl önce kurdum. %100 hisseli sahibiyim. Geçimimi doktorluk yaparak kazanıyorum. • Yenidoğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin 'eks olması', dış nöbetçi hemşire görevlendirilmesi, hastanenin başka biriminde çalışırken yoğun bakımda görev alınıyor gibi liste düzenlenmesi olaylarının hiçbiri doğru değildir. • Normalde yoğun bakımda 4 bebeğe 1 hemşire bakmalıdır. Tam zamanlı olarak bir doktor çalışmalıdır. Tam zamanlı doktor da benimdir. • Şirketime gönderdiğim paralar daha önce de açıkladığım gibi danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır.
Yeni Doğan Çetesiyle ilgili ulaşan bir ihbarı sizlerle paylaşıyorum. Olayı bizzat yaşayan bir vatandaş anlattı. Bu tür ihbarlar Yurtdışında Türklere ait hastanelerden de çok geliyor. “İlk çocuğumuzun doğumunda bir sorun yaşamadığımız için, ikinci çocuğumuzun doğumunun *** hastanesinde olmasına karar verdik. 2100 gram civarında doğduğu için bebeğimizi taburcu etmek istemediler. Sağlıklı olmasına rağmen yoğun bakım ünitesinde hasta olan başka bebeklerle beraber tutuldu. İlk bir hafta annesinin sütünü emmesine bile izin vermediler. ikinci haftadan itibaren sütünü sağıp götürebildik, emzirmeye izin vermiyorlardı. Kolaylarına geldiği için burundan Nazogastrik yöntemle formüla ile besliyorlardı. Günde bir kere görme hakkını eşim kullandı. Ben şahsen bir kez orada bulundum, içeride durumu hafif olan fakat bir ay veya daha uzun süredir tutulan bebekler de vardı. Bir haftanın sonunda, "belki yarın, belki sonraki gün" diyerek bizi 1 hafta daha oyaladılar. Kilosunun belli bir seviyeye çıkmasını istiyorlardı. Ve her gün başka bir doktor oradaydı, aynı doktora denk gelmek çok zordu. Babamın uzman çocuk doktoru olduğunu **** belirtmeme rağmen bebeğimizi taburcu etmek istemediler. Ve hala burundan beslemeye devam ediyorlardı. Büyük bir şans eseri ortak bir hobi üzerinden Facebook üzerinden tanıştığım kişinin bu hastanenin insan kaynakları müdürü *** olduğunu fark ettim ve kendisiyle iletişime geçtim. Kendisiyle konuştuktan sonraki ilk gün hiç ses çıkmayınca tekrar iletişime geçmiştim ve sonraki gün hastanedeki o günkü sorumlu doktor apar topar taburcu etti. Sağolsun kendisi hastane direktörüyle de iletişime geçerek bebeğimizin iki gün içinde taburcu edilmesini sağlamış oldu. Eğer tesadüfen kendisiyle iletişim kurmamış olsaydım kim bilir daha ne kadar bebeğimiz orada tutulacaktı... 14 günün sonunda bebeğimizi aldık ve ilk altını değiştirdiğimizde şok olduk. Bez bakımını çok kötü yapmışlar ve ufacık kızımızın poposu neredeyse kanlı ülserler olmuş şekildeydi, Bir çocuk hekimi olarak babam bunu gördüğünde ilk sözü "Aşağılık insanlar bez bakımını nasıl yapmışlar.." oldu. Belki de bezini günde bir kere değiştirdiler ya da değiştirmediler bile. Bebeğimizi taburcu etmeden önce doktorlardan birisi eşime, "sizin sütünüz yüzünden bebeğinizin poposu böyle oldu. Çikolata vs yemeyin" diyecek yüzsüzlüğü gösterdi. Bu Yenidoğan bebek çetesi haberleri çıkmadan önce, bu hastanenin çocukları gereğinden fazla tutarak sigortadan fazla para alma ihtimalini düşünmüştüm. Fakat şu anda gerçekten şüphelerim arttı. Bu olay sadece Türkiye içinde değil yurt dışındaki Türk şirketleri idaresindeki hastanelerde de olabilir.”
Yeni Doğan Çetesinin mahkeme dosyasına giren bazı telefon konuşmaları: FIRAT SARI: Alo İLKER GÖNEN: Abi, naber, napıyorsun? FIRAT SARI: İyiyim, ne olsun abi. Valla bir sorayım dedim seni, iyisin mi? İLKER GÖNEN: İyiyim, nasıl gidiyor? FIRAT SARI: İyi gidiyor. İLKER GÖNEN: Şu anda Medilife’de bilgi saatindeyim. FIRAT SARI: Tamam, rahatsız etmiyorum… İLKER GÖNEN: Sen napıyorsun? FIRAT SARI: Bir sıkıntı yok, biz de uğraşıyoruz işte. Sadece seni sorayım dedim. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Senle geçen gün konuşmuştuk, var mı bir problem? İLKER GÖNEN: Yok, sorun yok. FIRAT SARI: Tamam mı abi? İLKER GÖNEN: Şeyden falan dönmedi değil mi sana, Mustafa Kazan Şafaktan? FIRAT SARI: Yok abi, dönmedi. İLKER GÖNEN: Yok yok, hiç beklenti yok… FIRAT SARI: Hiç yok abi. İLKER GÖNEN: Tamam, sen neredesin? FIRAT SARI: Valla ben Reyap’tayım. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Uğraşıyoruz, birazdan bilgilere bakacağım, doğaya da bakacağım. İLKER GÖNEN: Tamam FIRAT SARI: Orada bir sorun yok, sen erken de çıkabilirsin, işlemin yoksa. İLKER GÖNEN: Yok abi, buranın bilgi saati falan var, sonra problem olur, boşver. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Şu an otuz iki bebek var, on biri entübe durumda burada. FIRAT SARI: Tamam abi. İLKER GÖNEN: Tamam mı abi? FIRAT SARI: Ya abi, şu İlker, kafama takıldı. Cansu bir film gösterdi. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Şu diyafram hernesi var ya… İLKER GÖNEN: Evet FIRAT SARI: Ona bir daha baksana. O şimdi sol çok ciddi… Acaba kalp mi kaldı orada, diyafram mı? İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Eğer o ikizler onu takip ettilerse… İLKER GÖNEN: Hmm, evet. FIRAT SARI: Diyafram hernesi değil mi? Çünkü bana sanki bir tarafta aşırı bir pnomotoraks gibi geldi, bağırsak kanserine hiç benzemedi. İLKER GÖNEN: Evet, doğru, ama dünkü mevzuyu konuşmadık seninle. Müsait misin şimdi? FIRAT SARI: Evet, müsaitim abi. İLKER GÖNEN: Cansu beni dün aradı, tamam mı? FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Çocuğu yukarıya çıkartmışlar, çocuk geldi. FIRAT SARI: Hı hı. İLKER GÖNEN: Çocuk on beş dakika içinde eks oldu, tamam mı? FIRAT SARI: Hı hı. İLKER GÖNEN: Cilt altı amfizemi çok ciddiydi. Cansu, sırtından bir şey geliyordu dedi. FIRAT SARI: Filmde de görünüyordu zaten, cilt altı amfizemi. İLKER GÖNEN: Evet, doğru. Ama orada, desem ki Dursun abi ağzından kaçırdı. FIRAT SARI: Evet, doğru. İLKER GÖNEN: Ama Cansu’ya bunu söyleyemedim. FIRAT SARI: Evet, anladım. İLKER GÖNEN: Ben o sırada Beylikdüzü’nde, Medilife’daydım. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Dursun Bey’e ulaşamadığını söyledi Cansu, çok acitli bir şekilde aradı beni. FIRAT SARI: Anladım. İLKER GÖNEN: Neyse, Dursun abi açtı telefonu, hemen açtı yani. FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Çok kötü bir bebek varmış, hemen başında olduğunu söyledi. FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Her yeri mosmordu, zaten eks gibiydi. Kalbi kırk, saturasyonu elliydi. FIRAT SARI: Anladım abi. İLKER GÖNEN: Eğer premotoraks desem, başka yerlere giderdi olay, anlatabildim mi?
FIRAT SARI: Anladım abi, yok yok sıkıntı yok. İLKER GÖNEN: Tamam. İLKER GÖNEN: Onu iyice bağırsağa bağladım, her yerde görünüyor. Şöyle böyleye bağlattım ben onu. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Bir de ondan önce Dursun abi, “Bir göbek açacağım” demiş, anlattı mı Cansu sana? FIRAT SARI: Bu, o çocuk mu, bir saat mi? İLKER GÖNEN: Yok. FIRAT SARI: Hıh. İLKER GÖNEN: Ondan bir saat önce bir tane TTN yaptı. FIRAT SARI: Hmm. İLKER GÖNEN: Dursun abi, “Ben göbek açayım” demiş, göbeği açamamış, mahvetmiş. Mahvettikten sonra Cansu’ya vermiş. FIRAT SARI: Yav… Kendisine yav… İLKER GÖNEN: Cansu da şimdi ona çok gergin abi. FIRAT SARI: Hmm. İLKER GÖNEN: O yüzden Cansu’ya bir şey demedim. FIRAT SARI: Ben de bugün, dün Cansu bana söyledi. Dedim ki, “Cansu bir şey olmaz, dokunmayın. Kızım, bir şey olmaz, karışma sen.” İLKER GÖNEN: Keşke dokunmasa… Şimdi orada premotoraks da var, sola gidin desem, bıraktık biz. Zaten bunu diyor. FIRAT SARI: Hmm. İLKER GÖNEN: O yüzden hiç ses etmedim abi. FIRAT SARI: Neyse, ayda bir olur zaten… İLKER GÖNEN: He. FIRAT SARI: Ben sadece şeyden kaybediyorum, hani ofis olması… Kadın doğumcu eğer sararsa, duyduysa diyafram hernesi diye. İLKER GÖNEN: Hmm. FIRAT SARI: O ihmali gibi olacak ya, öyle atlaması olacak. İLKER GÖNEN: Anladım. FIRAT SARI: O da filme bakıp “Böyle değildi” diye bize sıkıntı çıkarabilir ya da terapisi vardı diye. İLKER GÖNEN: Aile Suriyeli olduğu için herhangi bir şey olmadı. Çocuğun adli tıp süreci başlatılmadı, çocuk defnedildi. FIRAT SARI: Zaten bir şey olmaz… İLKER GÖNEN: Evet, ondan dolayı bir şey yapmadım. FIRAT SARI: Yani aklında olsun, belki orada benim de kafama takıldı. İLKER GÖNEN: Yok yok, yok. FIRAT SARI: Kadın doğumcu ararsa sonra? İLKER GÖNEN: Onu anladım da abi, o film kötü bir film. Premotoraks… Hepsi bir şey olabilir. FIRAT SARI: Film kötü, ters dönmüş. İLKER GÖNEN: Ama Cansu arıyor, “Hocam, kalbi kırk, saturasyonu otuz” diyor. “Bıraktım ben bunu” diyor. “Tamam, Cansu, bırak” dedim. Ayakta bir film çek diyemedim abi, anladın mı beni? FIRAT SARI: Anladım abi, anladım. İLKER GÖNEN: Cansu’nun geriliminden dolayı diyemedim. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Yani Ceren’e, Çağla’ya derdim, Mehmet’e derdim… FIRAT SARI: Hmm. İLKER GÖNEN: Ama Cansu’ya diyemedim abi. FIRAT SARI: Anladım abi, sıkıntı yok. İLKER GÖNEN: Cansu çok hassastı o konuda. FIRAT SARI: Filmi kayıttan çıkarsak mı acaba, karışmaz o kadın? İLKER GÖNEN: Yok yok, çocuğun öyküsü tamamlandı, çocuk defnedildi artık.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Yeni Doğan Çetesinin mahkeme dosyasına giren bazı telefon konuşmaları: FIRAT SARI: Alo İLKER GÖNEN: Abi, naber, napıyorsun? FIRAT SARI: İyiyim, ne olsun abi. Valla bir sorayım dedim seni, iyisin mi? İLKER GÖNEN: İyiyim, nasıl gidiyor? FIRAT SARI: İyi gidiyor. İLKER GÖNEN: Şu anda Medilife’de bilgi saatindeyim. FIRAT SARI: Tamam, rahatsız etmiyorum… İLKER GÖNEN: Sen napıyorsun? FIRAT SARI: Bir sıkıntı yok, biz de uğraşıyoruz işte. Sadece seni sorayım dedim. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Senle geçen gün konuşmuştuk, var mı bir problem? İLKER GÖNEN: Yok, sorun yok. FIRAT SARI: Tamam mı abi? İLKER GÖNEN: Şeyden falan dönmedi değil mi sana, Mustafa Kazan Şafaktan? FIRAT SARI: Yok abi, dönmedi. İLKER GÖNEN: Yok yok, hiç beklenti yok… FIRAT SARI: Hiç yok abi. İLKER GÖNEN: Tamam, sen neredesin? FIRAT SARI: Valla ben Reyap’tayım. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Uğraşıyoruz, birazdan bilgilere bakacağım, doğaya da bakacağım. İLKER GÖNEN: Tamam FIRAT SARI: Orada bir sorun yok, sen erken de çıkabilirsin, işlemin yoksa. İLKER GÖNEN: Yok abi, buranın bilgi saati falan var, sonra problem olur, boşver. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Şu an otuz iki bebek var, on biri entübe durumda burada. FIRAT SARI: Tamam abi. İLKER GÖNEN: Tamam mı abi? FIRAT SARI: Ya abi, şu İlker, kafama takıldı. Cansu bir film gösterdi. İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Şu diyafram hernesi var ya… İLKER GÖNEN: Evet FIRAT SARI: Ona bir daha baksana. O şimdi sol çok ciddi… Acaba kalp mi kaldı orada, diyafram mı? İLKER GÖNEN: Hmm FIRAT SARI: Eğer o ikizler onu takip ettilerse… İLKER GÖNEN: Hmm, evet. FIRAT SARI: Diyafram hernesi değil mi? Çünkü bana sanki bir tarafta aşırı bir pnomotoraks gibi geldi, bağırsak kanserine hiç benzemedi. İLKER GÖNEN: Evet, doğru, ama dünkü mevzuyu konuşmadık seninle. Müsait misin şimdi? FIRAT SARI: Evet, müsaitim abi. İLKER GÖNEN: Cansu beni dün aradı, tamam mı? FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Çocuğu yukarıya çıkartmışlar, çocuk geldi. FIRAT SARI: Hı hı. İLKER GÖNEN: Çocuk on beş dakika içinde eks oldu, tamam mı? FIRAT SARI: Hı hı. İLKER GÖNEN: Cilt altı amfizemi çok ciddiydi. Cansu, sırtından bir şey geliyordu dedi. FIRAT SARI: Filmde de görünüyordu zaten, cilt altı amfizemi. İLKER GÖNEN: Evet, doğru. Ama orada, desem ki Dursun abi ağzından kaçırdı. FIRAT SARI: Evet, doğru. İLKER GÖNEN: Ama Cansu’ya bunu söyleyemedim. FIRAT SARI: Evet, anladım. İLKER GÖNEN: Ben o sırada Beylikdüzü’nde, Medilife’daydım. FIRAT SARI: Tamam. İLKER GÖNEN: Dursun Bey’e ulaşamadığını söyledi Cansu, çok acitli bir şekilde aradı beni. FIRAT SARI: Anladım. İLKER GÖNEN: Neyse, Dursun abi açtı telefonu, hemen açtı yani. FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Çok kötü bir bebek varmış, hemen başında olduğunu söyledi. FIRAT SARI: Evet. İLKER GÖNEN: Her yeri mosmordu, zaten eks gibiydi. Kalbi kırk, saturasyonu elliydi. FIRAT SARI: Anladım abi. İLKER GÖNEN: Eğer premotoraks desem, başka yerlere giderdi olay, anlatabildim mi?
Mersin’de 34 yaşında ticaret yapan bir adam, sokak ortasında öldürüldü. Adamı katleden şahıslar, öldürürken videosunu çekti.
İstanbul’da başıboş bir sapkın, sokak köpeğine silah çekti.
Turkcell, 500 Bin TL maaş alan Milletvekillerine özel kampanya başlattı. • 50 GB İnternet, 3000 Dakika= 286 Türk Lirası • Aynı kampanya vatandaşa tam 1200 Türk Lirasına satılıyor. Bu telekominkasyon şirketlerinin neden hiç soruşturulmadığını sanırım şimdi anlamış oldunuz.
Ankara’da 17 yaşındaki genç kızı, toplu taşımada taciz eden sapkının: 9'u 'cinsel taciz ve cinsel saldırı' olmak üzere toplamda 26 suç kaydı olduğu ortaya çıktı. VE SAPKIN AÇIK CEZAEVİNDEN İZİNLİ ÇIKMIŞ. Size anlattığım olay her gün sokakta yaşanıyor.
ABD’de Kadına ve Çocuğa işlenen T**cüv**z suçlarında failler hayatları boyunca hapiste geçiriyor. Çıksa bile GPS yerleştiriliyor ve asla okullara bile yaklaşamıyorlar. Türkiye’de ise TEC**VZÜN cezası 1 sene 1 ay kapalı cezaevi. Bu yasaları Milletvekilleri bu hale getirdi. Bu videolar, algoritma tarafından yanlış anlaşılıyor ve engelleniyor. 1 kişi bile fazla paylaşsa anasayfayı düşüyor o yüzden herkesin görmesi için beğenip, paylaşın lütfen.
BU BİR VERGİ USULSUZLÜĞÜ İHBARIDIR. LÜTFEN HERKES OKUSUN. Yeni yayın dönemi için takım elbiselerimi Türkiye'den almak istedim ve 'NETWORK' isimli mağazadan alışveriş yaptım. Ödeme işlemi yapıldığı sırada bana '20 adet çorap' hediye ettiklerini söylediler. Ben de nedenini sordum, Mağazanın hediyeleri olduklarını söylediler. Ödemeyi yaptıktan sonra faturayı sorduğumda paketlerin içine attığını söylediler elim doluydu ve ben de ayrıldım. Eve geldiğimde faturaları kontrol ettiğimde yoktu. Mağazayı aradım ve bu sefer kendimi tanıtarak faturayı istedim. Panik halinde bana fatura gönderdiler. Faturaya benim adım yerine 'ADEM KARA' isimli birini yazmışlar ve hediye olarak gösterilen çorapları da parayla satmışlar. Aldıklarımın etiket fiyatı aslında 15.199 TL imiş ama bunlar etikete farklı fiyatlar girmiş ve indirim olan kısmın farkını 'hediye çorap' satarak çıkartmışlar. Ve kim olduğumu tanıttıktan sonra NETWORK isimli mağaza benim kişisel numaramı Akasya'da bunu yapan şahsa verdi. Şahıs beni defalarca aradı. KVKK İhlali. Ödemesini kendim yaptığım ürünlerin isminde ise başka insanların isimleri yazıyor. Bu ülkenin her kısmı çürümüş. Dolandırılmamanız imkansız herkes yolunu bulmuş. Ben istesem çok rahat şekilde bu olayı markasına anlatır, takım elibseyi de bedavaya getirirdim. Bunlara hiçbir zaman düşmedim. Ben bu kadar anlatmama rağmen kendim yaşadım. Siz de dikkat edin ve yakınlarınızı uyarın. Sizin çok zor şekilde kazandığını paralara bu şahıslar göz dikmiş. Çevrenizi uyarın. Sayın Mehmet Şimşek bey, devletin gücünü bu bilinen markalar da gösterecek misiniz? Hepsini kontrol edecek misiniz? @memetsimsek
🔴#SONDAKİKA | Türkiye genelinde vergi borcunu ödemeyen mükelleflerin yer aldığı 'vergi yüzsüzleri listesi' açıklandı. 5 milyon üzeri vergi borcu bulunan 57 firmadan bazıları: Vergi Kimlik No: 14000****32 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: ADNAN SARAÇ Esas Faaliyet Konusu: PAZARLAMA, TOPTAN TİCARET Borç Tutarı: 13 milyon 611 bin 474.95 TL Vergi Kimlik No: 14422****32 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: HAMİT ASLAN Esas Faaliyet Konusu: ALIM SATIM, EMLAK KOMİSYONCULUĞU Borç Tutarı: 6 milyon 44 bin 360.86 TL Vergi Kimlik No: 23508****34 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: MUSTAFA AYDOĞAN Esas Faaliyet Konusu: ELEKTRİK, SU, DOĞALGAZ DALLARINDA TOPTAN TİCARET Borç Tutarı: 32 milyon 46 bin 929.72 TL Vergi Kimlik No: 27003****34 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: ZEKİYE BAYSAL Esas Faaliyet Konusu: KONFEKSİYON ÜRÜNLERİ İMALATI Borç Tutarı: 5 milyon 111 bin 898.21 TL Vergi Kimlik No: 15203****16 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: MEHMET KAZIM Esas Faaliyet Konusu: MAĞAZACILIK Borç Tutarı: 6 milyon 591 bin 666.53 TL Vergi Kimlik No: 10609****32 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: MUSTAFA HÜSEYİN HOCAOĞLU Esas Faaliyet Konusu: İNŞAAT MÜHENDİSLİĞİ Borç Tutarı: 5 milyon 47 bin 880.21 TL Vergi Kimlik No: 23404****13 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: SÜLEYMAN AKIN YİĞİT Esas Faaliyet Konusu: TOPTAN İNŞAAT MALZEMELERİ TİCARETİ Borç Tutarı: 8 milyon 113 bin 892.71 TL Vergi Kimlik No: 21118****23 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: MEHMET HAKAN OĞUZ Esas Faaliyet Konusu: GIDA VE NAKLİYAT Borç Tutarı: 5 milyon 953 bin 846.32 TL Vergi Kimlik No: 23009****11 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: ALİ SÖNMEZ Esas Faaliyet Konusu: SANAYİ MAKİNELERİ TİCARETİ Borç Tutarı: 7 milyon 564 bin 073.23 TL Vergi Kimlik No: 20908****14 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: YUSUF CEMALİ KILANCI Esas Faaliyet Konusu: İNŞAAT VE GAYRİMENKUL GELİŞTİRME Borç Tutarı: 10 milyon 974 bin 989.41 TL Vergi Kimlik No: 25608****12 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: EMİNE SULTAN BOZDEMİR Esas Faaliyet Konusu: TOPTAN PERAKENDE TİCARET Borç Tutarı: 9 milyon 748 bin 647.11 TL Vergi Kimlik No: 18808****21 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: MAHMUT YILMAZ Esas Faaliyet Konusu: GIDA VE LOJİSTİK Borç Tutarı: 5 milyon 111 bin 899.32 TL Vergi Kimlik No: 15508****11 Borçlu Adı, Soyadı, Unvanı: İBRAHİM ŞAHİN Esas Faaliyet Konusu: OTEL İŞLETMECİLİĞİ Borç Tutarı: 6 milyon 788 bin 213.92 TL
🔴🔴#SONDAKİKA | Gönderdiğim ihbarlar sonrasında Belçika Terörle Mücadele Birimi ekipleri biraz önce beni aradı. Tüm Avrupa'da Discord üzerinden küçük kız çocuklarına yapılan cinsel saldırı ve şantajla ilgili TERÖR SORUŞTURMASI başlattıldığını açıkladılar. Görseldeki şahıs gözaltına alınıp, ifadesi alınmış ve itirafçı olmayı kabul etmiş. O gruplarda bulunan ve Avrupa'da yaşayan tüm bu şahıslar hakkında terörle mücadele kapsamında çalışmalar yapılıyor.
Depremin daha şiddetli hissedildiği Malatya ve Elazığ’daki vatandaşlar, telekomünikasyon şirketlerinde arama sorunları yaşadıklarını paylaşıyor. Devletin bir tane kurumu yıllardır şunlara haddini bildirmedi. Bir tane ciddi ceza kesilmedi.
🔴#SONDAKİKA | Malatya'da 6.1 büyüklüğünde deprem meydana geldi. (EMSC)
Mehmet bey, milletin cebindeki 750 TL’ye çökmek yerine devlete çökenlerin peşine düşün. Bu milletten çalınan paralarla 4-5 tane hava savunma sistemi inşa edilir. Milletin yakasını bırakın. Hadi bekliyoruz bakalım hangi adımı atacaksınız? @memetsimsek
🔴#SONDAKİKA | Yeni TFF Başkanı Hacıosmanoğlu, Eski yönetimin şampiyona bittikten sonra 4 milyon 681 bin euro misafir ağırlanmasına harcandığını ifşa etti. “Avrupa Şampiyonası bittikten sonra 2-3 gün daha kalmışlar, şampiyona bitmiş niye kalıyorsunuz?”
Hacıosmanoğlu’nu da tebrik ediyorum. Türkiye’de genelde gelen gidenin hırsızlığını kapatır, gizler ancak İbrahim Hacıosmanoğlu her şeyi ifşa ediyor.
🔴#SONDAKİKA | TFF’nin Yeni Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu, eski yönetimin (Büyükekşi) mali tablolarda usulsüzlük yaptığını açıkladı. “5 milyon lira artıda gözüken federasyonun mali bilançosu aslında eksi 272 milyon küsürmüş.” (@ekoltvv @ctisik )
Yurtdışından bana bir ödül gönderildi ve ödül Türkiye’de gümrüğe takıldı 1 haftadır vermiyorlar. Adamlar bana ödülün hammaddesini soruyor. Ne diyeyim? Tahta mı diyeyim? Burası nasıl bir ülke, her vergisi ödenmiş olan kazandığım ödül heykelini almam için devlet haraç istiyor.
Videoda anlattığım GPS sistemi işte bu. ABD hukuk sistemi, hapisten çıkabilen sapkınlara ömür boyu GPS ile takip ediyor. Bu sapkınları tüm vatandaşlar online olarak takip edebiliyor ve çocuk alanlarına asla yaklaşamıyorlar. Caydırıcı cezalar işte budur. Bu sapkınlar, Türkiye'de en fazla 1 yıl kapalı cezaevinde kalıyor ve çıktıktan sonra asla kontrol edilmiyorlar. Bu paylaşımları sizlerin güvenliği için yapıyorum, şu an bu sapkınlar Türkiye'de heryerde geziyorlar.
ABD'de dairesine gelen polislere bıçakla saldıran psikolojik sıkıntılı bir şahıs, ABD Polisi tarafından etkisiz hale getirildi.
🔴#SONDAKİKA | 1 aydır hapiste olan Jahrein, tahliye edildi.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Türk kökenli ekonomist Daron Acemoğlu, 2024 Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı. Kurumların oluşumu ve refaha etkilerine ilişkin çalışmaları nedeniyle Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James Robinson kazandı.
E-Nabız verilerinin nasıl çalındığını direkt olarak çalan insanlar bana anlatmıştı. Dönemin Sağlık Bakanlığı yetkilileri, bu sistemin adminlerini evlerine gönderip oradan çalıştırmaya başladı. Hackerlar da o bilgisayarlar üzerinden sisteme sızdı ve günde Yüz binlerce veri çektiler. Normal bir ülkede o bilgisayarları bırakın eve göndermeyi, farklı bir WİFİ'ye bağlandığında tüm personel hakkında soruşturma başlatılır. Farklı bir USB bile takılamaz. 'Veriler, Katar'a 100 Milyon dolara satılmadı' keşke satılsaymış çünkü VERİLERİNİZ BELEŞ FİYATA ÇALINDI. O dönemin sağlık bakanlığı yetkililerin hepsi, vatana ihanetten yargılanmalı ancak sadece sağlık bakanlığı verileri de değil. Bunların hepsini zamana yayarak anlatacağım. Bazı gazeteci arkadaşlar haberlerimi kullandığında keşke benden aldığını söyleyecek erdemleri de olsa ama maalesef yok ve her seferinde benim cümlelerimi kendi sözleri gibi paylaşıyorlar.
BÖLÜM 1: Kişisel Verilerinizin çalındığını ilk olarak yaptığım haberle öğrenmiştiniz. Sizlere verilerinizin nasıl çalındığını, hangi verilerin çalındığını, kimlerin kullandığını ve yeni dolandırıcılık yöntemlerini kanıtlarıyla anlatacağım. Bu anlatacaklarımı bu verileri sızdıran hackerlar ve onları ifşa eden beyaz hackerlardan elde ettiğim bilgilerle anlatacağım. Şu an önemli bir kısmı hapiste ama veri sızıntıları maalesef bitmiş değil. 'Benim verimi kim ne yapsın?' demeyin, her gün birileri dolandırılıyor ve bunun yaşla da alakası yok. 2022 Yılında Sağlık Bakanlığı'nın işgüzarlığı nedeniyle sızan verilerden başlıyoruz. Milyonlarca vatandaşın verisi Pandemi zamanında sızdırıldı ve bu sadece tek bir kurumun açığı. Bu verilerde kullandığınız ilaca kadar her türlü veri var. Geçen sene askere gittiğimde bana yazılan ilacın bilgisi bile sızdırılmış. Bütün gerçekleri bu video serisinde anlatacağım, bu videoları paylaşıp, takip etmeniz benim için çok önemli.
Bu haber de Gaziantep'ten. Aile içi şiddet ihbarı nedeniyle bir eve giden polise, evdeki şahıslar silahlı saldırı gerçekleştirdi. Saldırgan ve polisler arasında çatışma çıktı. Polise silah sıkan şahısların Sicil Kayıtları: • S. Canbudak: TCK 191, Hırsızlık, Yağma vb. Suçlardan 33 adet ayrı ayrı suç kaydı. • Yunus E. AVCI: Taksirle yaralama, Trafik güvenliğini kasten tehlikeye sokma, Komut dokunulmazlığının ihlali
Polisi ağır şekilde yaralayan ruh hastasıyla ilgili gönderilen bilgi notu: 1995 doğumlu Emre Köroğlu'nun 33 SUÇ KAYDI VAR. • Hırsızlık, Yağmalama, Gasp (Ev, otomobil) • Kasten İnsan yaralama • Polise direnme Her olayın arkasından aynı hikaye çıkıyor. Bunların asıl sorumlusu o af yasalarını geçirenlerdir. Bu haberlere tepki gösterin. Bunlar şiddet haberleri değil, hukuk sisteminin çürümüşlüğünün haberledir.
Bu sabah Konya'da sinir krizi geçirdiği belirtilen bir ruh hastasına yardıma giden ambulans ekipleri, polisten yardım istedi. Ruh hastası, yardıma giden polislere bıçakla saldırdı. Bıçak saldırısından darbeler alan polis memurunun durumu ağır. Bu şiddet haberi değildir, Türkiye'de bu ruh hastalarıyla beraber yaşıyoruz. Polise hiç çekinmeden böyle saldırıyorlar. Bunları kimse görmezden gelmesin, bu çürümüş sistem her gün birine zarar veriyor veya öldürüyor.
İstanbul, Beyoğlu’nda polisi boynundan bıçaklayan şahsın: • Uyuşturucu madde kullanmak, • İnsanların huzurunu bozmaktan suç kayıtları olduğu ortaya çıktı. Şahıs psikolojik tedavi de görüyor ve bunlara rağmen serbest gezebiliyor. Bunlardan binlercesi şu an sokakta.
İstanbul, Beyoğlu'nda bir ruh hastası, polisin boynuna kesici aletle saldırı gerçekleştirdi. Değişen yasalarla son 4 senedir bu ruh hastalarının hepsi dışarı salındı, bu tür olaylar nedeniyle ruhsatsız bireysel silahlanma çok ciddi şekilde artıyor.
Bursa’da kalp krizi geçiren hastayı taşıyan ambulansın önü trafikte kesildi ve araçtakiler darp edildi. Hasta hayatını kaybetti. Bunu yapan şahıs kasten adam öldürmeden yargılanmalı. Her gün daha beterini yaşıyoruz.
BÖLÜM 5 - 'Kadın Cinayetleri Politiktir' sözünün ne anlama geldiğiniz yaşayarak gördüklerimi ilk kez anlatıyorum. Yetkililere kadın cinayetlerinde, şantajlarda kullanılan panelleri gösterdim ve onlar beni susmam için hapse attı. 12 yılla yargılandım. Gazetecileri, TV kanalları ise bana aylarca iftira attılar. Bunu yapanlara ise hiçbir soruşturma bile açılmadı. Hiçbir savcı takipçisi olmadı. O nedenle Türkiye'de işlenen her suç politiktir. Ben sizler için haber yaparken, hayatımın en büyük iftiralarına uğradım. Bu videoları tüm vatandaşların izlemesi, paylaşmanız sadece benim için değil bu toplum için çok değerli.
Instagram’dan paylaşmak isterseniz:
BÖLÜM 3 - Kişisel Verilerinizin çalınması sonrasında yeni nesil dolandırıcılık yöntemleri geliştirildi. Sizin numaranızdan ailenizi, yakınlarınızı, iş ortaklarınızı arayabiliyorlar. Üstelik sesinizi taklit ederek. Kimisini dolandırıyorlar, kimisini tehdit edip, şantaj yapıyorlar. Bu yöntemler dolandırıcılar tarafından çok yaygın ama kimse detaylarını anlatmıyor. Bunları anlatmaktan korkmak, dolandırıcıların işine geliyor ve daha fazla insanı tuzaklarına çekebiliyorlar. Bu yöntemleri vatandaş bilmeli, bilinçlenmeli. O nedenle bu videoları yakınlarınıza izletin, paylaşın ve paylaştırın.
Instagram hikayesinden paylaşmak isteyenler buradan paylaştım. Kullanabilirsiniz.
🔴#SONDAKİKA | Küçük kız çocuklarına şantaj yapan grubun yöneticilerinden olan T. Develioğlu TUTUKLANDI. Şahıs yaşının 18 altı olmasını bahane göstermişti ancak mahkeme tutuklama kararını verdi. Şahıs tutuklu yargılanacak ve bu süreçte diğer üyeler için sorular sorulacak.
🔴#SONDAKİKA | Discord'da Mozart kullanıcı adıyla küçük yaştaki kızlara şantaj yapan şahıs T. Develioğlu İçişleri Bakanlığı tarafından yakalandı. 2. videoda mozart isimli şahsın ve arkadaşlarının yalan ihbarla insanların kapısına ambulans, polis gönderdikleri görülüyor. Bu çocuğu çevresindekiler incelenmeli.
🔴#SONDAKİKA | Seri suç işleyen ve serbest bırakılanlar için yeni sisteme geçiliyor. 5 suç kaydı olan bir şahıs, davası bitmeden suça eğilimi dikkate alınarak tutuklu yargılanabilecek.
Türkiye'de katiller, tecavüzcüler nasıl ve neden serbest bırakılıyor? Herkes suçlu olarak hakim ve savcıları gösterse de asıl sorumlu sizlerin Meclis'e gönderdiğiniz vekillerin çıkarttığı yasalar. Son 4 senede çıkarılan yasalarla on binlerce katil, uyuşturucu bağımlısı vb. serbest bırakıldı. Ve dün kafasına sıkılarak şehit edilen Polis memuru gibi yüzlerce insan katledildi. 20 suç kaydı olan katile çöp poşeti giydirilip paylaşılan videonun amacı bunların konuşulmasının istenmemesi. Oy kaygısı taşıyan siyasilerin çıkarttığı yasalar, vatandaşların, polislerin toplumun her kesiminin başına bela oldu. Ve Türk yargısı baştan sona çürüdü.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye, Discord’a erişim engeli getirdi.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye'deki Başsavcılıklar harekete geçti ve pedofili, şantaj çetelerine karşı birçok ilde soruşturma başlatıldı. Günlerdir uğraşıyorduk, güzel haberler gelmeye başladı. Tüm taraftar gruplarına ve bu konuda bizlere yardım eden tüm vatandaşlara çok teşekkürler.
Enerji Bakanı Alparslan Bayraktar, Yabancı firmaların Türkiye’de çıkarılan altınları yurt dışına götürme iddiaları hakkında açıklama yaptı: • Kimse altını alıp bir yere götürmüyor. Merkez Bankası’nda duruyor altınlarımız. • Bu söylentilere inanmamak lazım. Ülkeye yabancı yatırımcı gelmesinden rahatsızlık duymak yanlış. • İliç’te hayatını kaybeden madencilerin aileleriyle yakından ilgilendik. • Firmanın işçilerin ailelerine karşı sorumluluklarını fazlasıyla yerine getirmesinde köprü vazifesi gördük.
🔴#SONDAKİKA | TELEGRAM VE DISCORD ÜZERİNDEN KÜÇÜK KIZLARA ŞANTAJ YAPAN C31K’NIN 2 YÖNETİCİSİ GÖZALTINA ALINDI. ŞAHISLARIN 18 YAŞINDAN KÜÇÜK OLMASI NEDENİYLE İFADELERİ PSİKOLOG EŞLİĞİNDE ALINACAK. ŞANTAJ YAPAN DİĞER ŞAHISLAR HAKKINDA İÇİŞLERİ BAKANLIĞI ÇALIŞMALARA DEVAM EDİYOR.
🔴#SONDAKİKA | Rusya ülkenin gizlilik yasalarını ihlal ettiğini belirterek Discord’u ülkesinde engelledi. (NBC)
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Vatandaş kendi derdini kendi çözer hale geldi, kapıları 10 yıl boyunca açmazsanız millete daha büyük faydanız olur.
🔴 Konuşulanların 10 yıl devlet sırrı olarak kalacağı TBMM'deki İsrail oturumunda kapılar kitlendi.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gençlerimizi dijital medyanın karanlığında yitip, gitmelerine seyirci olmayacağız. Sapkın akımlar, uyuşturucu illeti, alkol belası, televizyon dizilerinin bu vakalarda rol oynadığını görüyoruz. Teröre, uyuşturucuya, alkol bağımlığına, sapkın akımlara, suç çetelerine kaybettiğimiz her gencin vebali hepimizin üzerindedir.
Kız çocuklarını kişisel verisiyle şantaj şahıslar, Discord'ta yaptıklarını itiraf edip meydan okuyorlar. "Kralı gelsin bu işe devam edeceğiz. Şantaj ile paramızı kazanıyoruz. İnsanlara kendini kestirdik diye bunlar oldu." Bu konuşmayı yapan şahıs, Kanada'da değil. Yalan söylüyor.
Kedilere işkence yaparak öldüren ve kadınları öldürmekle tehdit eden bu şahsın ABD'de kaçak sığınmacı olarak ilerleyen duruşması varmış. Farklı isimler kullanan şahsın resmi adı: GUNDUZALP, ATAHAN Şahsı ilgili mahkemeye de bildirdim ancak New York'ta bulunan vatandaşlar da mahkemeye şahsı bildirebillir. Bu işleri yapması gereken Dışişleri Bakanlığı ancak kimseden bir dönüş veya bilgi paylaşımı olmadı. Bu şahıslar yurtdışından Türkiye'deki herkesi tehdit ediyor ve oradaki hayvanlara zarar veriyor.
Türkiye’den ABD’ye kaçak şekilde giden Mirvan Dinler isimli şahsı, sınır şehrinde bulunan El Cajon Belediye Başkanına bildirdim. ABD Kaliforniya eyaletinde kedileri işkence ederek öldürenler 3 yıl hapisle cezalandırılıyor. Ayrıca ABD’de birçok psikolojik ve kriminolojik araştırma, hayvanlara yönelik şiddetle insanlara yönelik şiddet arasında bir bağlantı olabileceğini gösterdiği için orada yaşayan vatandaşlar da bu şahsı kendi can güvenliğinden endişe ettiğini söyleyerek şikayet edebilir. Birebir fiziki şikayetler çok daha etkili oluyor.
🔴#SONDAKİKA | Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı, mezardaki kemiklerin Cem Garipoğlu'na ait çıktığını açıkladı.
Küçük yaşta kız çocuklarını taciz ettiği ortaya çıkan Obezinc kullanıcı adlı şahsın Belçika’da olduğu tespit edilmişti. Şahsı Belçika İçişleri Bakanlığına yazılı bildirdim ve sözlü de bildirilmesi istendi. Belçika’daki vatandaşların karakola gidip şikayet etmesi sonrası şahıs hakkında Belçika’da inceleme başlatıldı.
Bu arada şahsın resmi adı Atahan Gündüzalp, farklı biriyle ilgili haber yaparken ismi karıştı özür dilerim.
Belçika’da bulunan vatandaşların bu şahsın davranışlarını şikayet etmeye devam edebilir. 4. Görselde bulunan dosya numarasını Belçika polisine gösterip şikayet metnine ulaşabilirler.
🔴#SONDAKİKA | Aile Bakanlığı Yetkilileri, Kişisel verisiyle tehdit edilen ve bana ulaşmış olan kadınların bilgilerini dün istemişlerdi. Kadınları tehdit ettiği belirlenen şahıslara 'Elektronik kelepçe' takılması için çalışma başlattı ve kadınları korumasına aldı. Hukuki süreçlerine de dahil olacaklar. Bu şantajlara uğramış ve duyulmasından korkan birçok kız çocuğu, yetişkin, aile ihbarlarda bulunuyor. Yetkililere teşekkür ederim. Bu şekilde tehdit edilen ve kanıtları bulunanlar Aile Bakanlığı iletişim adreslerinden ihbarda bulunabilir.
BÖLÜM 2: Hangi Kişisel Verilenizin çalındığını ve nasıl kullanıldığını ilk kez açıklıyorum. Discord'ta tacize, şantaja uğrayan kız çocukları işte bu şekilde tehdit ediliyor. Bu yaşananlar tesadüf değil. 2.5 yıldır uyarıdığım konulardan şu an milyonlarca insan tehdit altında. Tüm soyağacınız, sağlık verileriniz, tapu bilgileriniz, plaka numaralarınız, ailenize ait cep telefonları bu şahısların elinde geziyor. Bu videoyu yakınlarınıza, ailenize, çocuklarınıza izletin. Herkesi uyarın ve bu tuzaklara düşmeyin. 1 fazla kişi daha izlese bu kötü niyetli insanların zarar verdiği insan sayısı azalır.
🔴#SONDAKİKA | Ulaştırma Bakanlığı yetkilileriyle görüştüm. Discord ve Telegram için çalışma başlatıldığını söylediler. Buralarda küçük kızları taciz eden şahıslar hakkında IP paylaşımı yapmaz ise ilgili uygulamaların Türkiye’ye erişimi engellenecek.
🔴 #SONDAKİKA | Kız çocuklarını sapkın şekilde rahatsız eden şahısların sitesine erişim engeli getirildi.
Discord'dan küçük kızlara kişel verisiyle şantaj yapan sapkınların geçtiğimiz gün 2 kızı öldüren Semih Çelik isimli sapkınla aynı sitelere girdiği ortaya çıktı. Bu sapkınlar, IP adreslerinden bulunurlar. İçişleri Bakanlığı, RTÜK, İletişim Başkanlığı vb. kurumlara bilgileri ilettim ve çalışma başlattılar ancak her türlü bana ulaşan tüm bilgileri göndermeye hazırım. Bu sapkınların IP'sini Türk makamlarına vermeyen uygulamaların bilgisini paylaşırlarsa kamuoyuna ifşa ederim. Bu sapkınlarla hep birlikte mücadele etmeliyiz.
Aile Bakanlığı yetkilileri bana ulaştı ve bilgi verdiler. Burada paylaştığım ve paylaşmadığım mağdur çocukların (rızasını alarak) isimlerini tek tek yetkililere iletiyorum. Çekinen korkanlar varsa bana lütfen ulaşsın. Aileleri de aynı şekilde. Yetkililerin verdiği bilgi: "Adli olarak devam eden bir süreç var. (Bahse konu olan kız çocuğu) Bizim takibimizde olan bir çocuk. Çocuk için annesine Sosyal Ekonomik Destek sağlıyoruz. Savcılıktan çıkacak karar neticesinde uygun sosyal hizmet modelleri belirlenecek. Bakanlık olarak kamuoyuna yansıyan ya da yansımayan tüm olayları büyük bir titizlikle takip etmekteyiz."
Kurgu olarak açıklanan video kurgu değil. Ben bunların tüm konuşmalarını kaydettim. Kız çocuğunun psikolojisi bozuk ve bunu görüp kıza şantaj yapıyorlar. İTİRAF EDİYORLAR. Bu kızın psikolojisi bozuk olduğu için de bunlar ne diyorsa yapmaya başlıyor. KURGU DEĞİL.
Bana yüzlerce mağdur kız çocuğu ve ailesi ulaştı. Yüzlerce belki binlercesi var. Bu konuyu paylaştığım için 2 gündür bu sapkınlar beni de tehdit ediyor. Hiçbir yetkili, milletvekili ne tehdit ne de mağdur aileler için aradı. Muhaliflerin gazetecisi olsaydım da muhalif vekillerin hepsi açıklama yayınlardı. Bunların yanımda olmasına ihtiyacım hiçbir zaman olmadı ama binlerce çocuk hala bunlara maruz kalıyor. Elle tutulur hiçbir şey yapılmıyor. Bunu gören o sapkınlar daha da azıtacak. Tekrar söylüyorum şu ana kadar TBMM’de bulunan hiçbir vekil, parti lideri konuyla ilgili çalışma başlatmadı. Bizdeki mağdurlarla ilgili bilgi almadı. Onların yandaşı gazetecileri, (muhalif, iktidar yalakası) çoğu susuyor. Bu vekillerle ülke daha büyük felaketler yaşayacak.
2 genç kızı parçalara bölerek öldüren şahıs anlık kararla bu katliamı gerçekleştirmedi. Telegram, Discord gruplarında bazı videolara ulaştım. Şahıslar, 'İnsan eti nasıl kesilir?' videosu paylaşıyor. Camdan aşağıya doğru silah sıkıyorlar. 2 kızı öldüren şahsın evinde bulunan çizimlere benzer resimler bu kişilerde de var. Yetkililer, siyasetçiler her şeyi bırakıp bu sapkınla ilgilenmeli. Buna da şaka mı diyeceksiniz? 2 kızı katleden şahsın tüm dijital araçları incelenmeli, iletişimde olduğu herkes araştırılmalı. Bu tiplerden yüzlercesi var.
Kurgu olarak açıklanan olayın gerçek yüzü. Sapkınlar, psikolojisi bozuk olan kızı bulup, TC kimliğini herkese yaymış. Kız polise gitmiş ve hiçbir şey yapılmamış. Sonrasında ise kızı istedikleri gibi kullanmışlar. Kızın yaşı 16 ve sapkınlar ne derse onu yapıyor. Olay ortaya çıkınca kendi rızasıyla yaptı diye veriliyor. Bu mu yalan? Nerde bu ülkenin Aile bakanlığı? Mozart isimli şahsın ve grubunun başka bir olayı daha. Küçük yaştaki bir kızı yine aynı şekil kullanıyorlar. Bunlar da mı kurgu?
Kişisel verilerin çalınması ve bunların kullanılması konusunda hiçbir siyasi partinin, gazetecinin, haber kanalının veya yetkili kurumun uğraşmadığı kadar Beşiktaş, Fenerbahçe, Galatasaray ve Trabzonspor'un taraftar grupları uğraştı, ifşa etmeme yardım ettiler. Ben hepsine teşekkür ederim ancak bunu gündemde tutmaya devam edin. Bu olayların büyüyeceğini 2.5 sene önce paylaştım, 'YALANLADILAR' ve bugüne geldik. Yarın sizin çocuğunuza veya size bunlar yaşattırılabilir.
BÖLÜM 1: Kişisel Verilerinizin çalındığını ilk olarak yaptığım haberle öğrenmiştiniz. Sizlere verilerinizin nasıl çalındığını, hangi verilerin çalındığını, kimlerin kullandığını ve yeni dolandırıcılık yöntemlerini kanıtlarıyla anlatacağım. Bu anlatacaklarımı bu verileri sızdıran hackerlar ve onları ifşa eden beyaz hackerlardan elde ettiğim bilgilerle anlatacağım. Şu an önemli bir kısmı hapiste ama veri sızıntıları maalesef bitmiş değil. 'Benim verimi kim ne yapsın?' demeyin, her gün birileri dolandırılıyor ve bunun yaşla da alakası yok. 2022 Yılında Sağlık Bakanlığı'nın işgüzarlığı nedeniyle sızan verilerden başlıyoruz. Milyonlarca vatandaşın verisi Pandemi zamanında sızdırıldı ve bu sadece tek bir kurumun açığı. Bu verilerde kullandığınız ilaca kadar her türlü veri var. Geçen sene askere gittiğimde bana yazılan ilacın bilgisi bile sızdırılmış. Bütün gerçekleri bu video serisinde anlatacağım, bu videoları paylaşıp, takip etmeniz benim için çok önemli.
Bütün siyasiler, yetkililer bu konuya derhal dikkat vermeli Küçük kız çocukları, kişisel verisiyle tehdit ediliyor. Devlet varlığını bunlara operasyon yaparak göstermeli. Hangi ülkede olurlarsa olsunlar Şahıslardan birkaçı Kanada'da ikamet ediyor. Kız çocukları tehdit altında.
🔴#SONDAKİKA | Discord'da Mozart kullanıcı adıyla küçük yaştaki kızlara şantaj yapan şahıs T. Develioğlu İçişleri Bakanlığı tarafından yakalandı. 2. videoda mozart isimli şahsın ve arkadaşlarının yalan ihbarla insanların kapısına ambulans, polis gönderdikleri görülüyor. Bu çocuğu çevresindekiler incelenmeli.
🔴#SONDAKİKA | Videoda Kanada'da yaşadığını belirten şahsın Türkiye'de olduğunu tespit ettik. Şahıs hakkındaki tüm bilgiler yetkili mercilere iletildi. Yetkililer, kız çocuklarına şantaj yapanlarla ilgili açıklama yapacak. Bunların yanındakileri tanıyanlar ihbar edebilir.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Kız çocuklarını kişisel verisiyle şantaj şahıslar, Discord'ta yaptıklarını itiraf edip meydan okuyorlar. "Kralı gelsin bu işe devam edeceğiz. Şantaj ile paramızı kazanıyoruz. İnsanlara kendini kestirdik diye bunlar oldu." Bu konuşmayı yapan şahıs, Kanada'da değil. Yalan söylüyor.
Gelen destekler için çok teşekkür ederim. Bu şahıslar bana çok sayıda iftira attı ve başka isimler hala atıyor. Gösterdiğiniz destek benim için çok kıymetli. Maddi talebim yok ama Instagram’da çalışmalarımı takip edip, ettirmeniz en büyük destek olur. ibrahimhaskologlu
Küçük kızları istismar eden ve cesedine tecavüz etmekle tehdit eden şahıslar beni kurşuna dizeceklerini paylaşıyorlar. Hakkımda bu tarz tehditlerde bulunan sayısız kişi var. Türkiye'ye geldiğimde bizzat bu sitedeki tüm şahıslar hakkında şikayetçi olacağım.
Link ile takip etmek isteyenler için:
Discord'dan küçük kızlara kişel verisiyle şantaj yapan sapkınların geçtiğimiz gün 2 kızı öldüren Semih Çelik isimli sapkınla aynı sitelere girdiği ortaya çıktı. Bu sapkınlar, IP adreslerinden bulunurlar. İçişleri Bakanlığı, RTÜK, İletişim Başkanlığı vb. kurumlara bilgileri ilettim ve çalışma başlattılar ancak her türlü bana ulaşan tüm bilgileri göndermeye hazırım. Bu sapkınların IP'sini Türk makamlarına vermeyen uygulamaların bilgisini paylaşırlarsa kamuoyuna ifşa ederim. Bu sapkınlarla hep birlikte mücadele etmeliyiz.
12 yaşlarında olduğu belirtilen bir kız çocuğunun vajina bölgesine kolonyağı döktürüp yaktırıyorlar. Bunlar sapkınlığın başka bir boyutu. Çocukları hem kandırıyorlar hem tehdit ediyorlar. Yetkililer şahısların yakalanması konusunda çalışma başlattı. Bu tür istismara maruz kalanlar bana gönderebilir. Bunları yapanların 1 tanesi bilr serbest kalmamalı. En ufak bilgi sahibi olanlar, mesaj ile bilgi paylaşabilirler. İhbarlarınız çok önemli.
Kişisel verisiyile tehdit edilen yüzlerce çocuk şu anda bana mesaj atıyor. Bu tür tacize uğrayanlar asla utanmasın, bunu yapanlar utanmalı. Bana ihbarda bulunabilirsiniz. İsminizi asla paylaşmam. Pacimo31 isimli şahıs ile Discord'daki Kanadalılar farklı ancak anonimlik adı altında benzer eylemler gerçekleştiriyorlar. Pacimo31 isimli şahsın yasadışı bahis oynattığını da ortaya çıkarttık. Şahıs hesaplarını kapattı. Bu şahısları kim tanıyor, en ufak bilgi sahibiyse lütfen bana bildirin. Sizin çekinmenize gerek yok. Bunların korkması gerek. Söz veriyorum buna teşebbüs eden her kişiyi ifşa edeceğim. Elinizde yeterli deliller olduğu müddetçe lütfen gönderin.
Bütün siyasiler, yetkililer bu konuya derhal dikkat vermeli Küçük kız çocukları, kişisel verisiyle tehdit ediliyor. Devlet varlığını bunlara operasyon yaparak göstermeli. Hangi ülkede olurlarsa olsunlar Şahıslardan birkaçı Kanada'da ikamet ediyor. Kız çocukları tehdit altında.
🔴#SONDAKİKA | Twitter'da kadına şiddeti öven ve sapkın paylaşımlar yapan Pacimo31 isimli şahsın Özgür Yağan olduğu ortaya çıktı. Şahsın eski paylaşımlarında Özgür Yağan olduğunu arşivledik ve yetkililere ilettim. Şahıs hakkında yakalama kararı çıktı. Şahsın Karadağ'da olduğu tespit edildi. Küçük yaşta kızları kişisel verisiyle tehdit eden bir şahsın ise Kanada'da ikamet ettiği görüldü. İlgili ülkelere derhal bilgi verilip bunlara önlem alınmalı. @TC_Disisleri
Çalınan Kişisel Veriler üzerinden sapıklar, ergen ve küçük kızlara şantaj yapıyor. Bir kıza bilgileriyle şantaj yapıp, çıplak şekilde video çektiriyorlar. Evlerine sahte ihbarla polis gönderiyorlar ve göndermekle tehdit ediyorlar. Bu şahıslar hangi delikteyse bulunmalı. Bunlar hakkında en ufak bilgisi olan kim varsa bana DM'den ulaşabilir. Bunlar hakkında en ufak bilgisi olan kişiler bana ulaşsın. Discord ve Telegram bilgi paylaşmıyor. Bu tür olaylarda hiçbir platformun 'bilgi paylaşmıyoruz' gibi bir lüksü olamaz. Bunda ısrar eden kim olursa uygulamaları derhal erişime kapatılmalı. @EmniyetGM @ebekirsahin @SiberayEGM
Ruh hastası olduğu ortaya çıkan Semih Çelik isimli şahsın öldürdüğü 19 yaşındaki diğer kızın (Ayşenur Halil) fotoğrafı:
Kadın cinayetlerini, tecavüzlerini öven bu şahıslar hakkında beklenen nedir? @EmniyetGM İki şahsın da gerçek kimliği tespit edildi ancak bu sapkınlıklara hiçbir yaptırım yok. Bu pislikleri takip edenler de en az bunlar kadar aşağılıktır. Bunları takip etmeyin.
Onlarca suça karışanları sokağa salan Türk yargısı, yapması gerekenleri bırakıp benim yaptığım bu habere jet hızıyla ERİŞİM ENGELİ getirdi. Ben haberlerimi tamamen halkın öğrenmesi için yapıyorum ve bu kararı sizlerle paylaşıyorum. Gerçekten yazık.
Ülkenin anasının ağladığı yerde muhalefet lideri belediye ziyareti yapıyor, selfi paylaşıyor.. Bu ülkeyi bu hale getirenleri paylaşmaya çok paylaştım ama bunların da farkı yok. İnsan utanır şu fotoğrafı paylaşırken.
Semih Çelik isimli şahsın, kafasını ve bağırsaklarını kesip ikiye bölerek öldürdüğü kızın adı İkbal Uzuner. İkbal Uzuner 19 yaşındaydı. Onu öldüren şahıs Semih Çelik de 19 yaşında.
Madde bağımlısı şahıs, sadece kadının kafasını kesmemiş. Vücudunu da ikiye ayırmış. Normal şartlarda asla paylaşmazdım ama artık gelinen noktayı herkes görsün. Susmasın. Türkiye'nin durumu kötü. Yıllardır paylaşıyorum. Bu ülkenin sistemi çürümüş. (+18)
Olayla ilgili yapılan ilk incelemede Semih Çelik isimli şahıs, takıntılı olduğu ve 1 SENEDİR RAHATSIZ ettiği İkbal U. isimli kadını öldürdüğü ortaya çıktı. İstanbul Valiliği, Semih isimli şahsın 2 kadını birden öldürdüğünü açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | Sosyal medyada 2 sapığın serbest bırakılmasına tepki gösterilmesi nedeniyle şahıslar hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
İstanbul, Beyoğlu'nda bir kadını duvara sıkıştırıp tecavüz etmeye çalışan iki şahıs serbest bırakıldı. (Cumhuriyet) 2 şahsın karıştığı suçlar: • Cinsel saldırı • Kasten yaralama • Mukavemet • Gasp • Otomobil hırsızlığı
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Serbest bırakılan 2 sapığın eşkalleri. Hukuk yok bari biz ifşa edelim.
İstanbul, Beyoğlu'nda bir kadını duvara sıkıştırıp tecavüz etmeye çalışan iki şahıs serbest bırakıldı. (Cumhuriyet) 2 şahsın karıştığı suçlar: • Cinsel saldırı • Kasten yaralama • Mukavemet • Gasp • Otomobil hırsızlığı
2 şahsın tacizine uğrayan kadın, şahıslar hakkında şikayetçi olmadı.
3 haftadır hapiste olan Jahrein’in mesajı: “Pek çok suç kaydı olanlar dışarıda polise, bekçiye, devlete kurşun sıkıyor. Bu ülkede adaletin esamesi varsa, çıkarsın. Çıkar mıyım?”
Yeni Türkiye'de gangster olarak yetiştirilen 10 yaşındaki bir çocuk. (Küfürlü) Bunlardan en iyi ihtimalle on binlerce vardır, gördükleriniz sadece sizlere gösterebildiklerim.
Türkiye'de bir gangster akımı var ve bunların yaşlarının çoğu 20'yi geçmiyor. 10 yaşındaki çocuklar bile bu şekilde yetiştiriliyor. Hatta yetinmiyorlar bu durumlarını Instagram'dan paylaşıyorlar. Onlardan bir örneğini sizlerle paylaşıyorum. 10 yaşlarında bir çocuk, babası hapiste. Babasının arkadaşları da hapiste. Babasının yaşı da küçük. Çocuk birçok silahla fotoğraf paylaşıyor, binlerce insan beğeniyor. Trafiğe açık alanda araç kullanıyor. Bunlar sadece kendini paylaşanlar. Bu çocuk gibi binlercesi var. Sizi sevmeyen bir kişi 50 bin TL'ye sizi vurdurabilir. Ölmezseniz cezai karşılığı da neredeyse yok. Türkiye çok karanlık bir döneme girdi. Bunların sayıları her geçen gün artıyor.
Hackerlar, Sağlık Bakanlığının tüm verilerini çalmış. Askere gittiğimde bana yazılan ilaçların tüm verileri hackerların elinde. Bazı siyasilerin kullandığı kalp ilaçlarının bilgisini bile bana göndermişlerdi. Gelecek hafta sizlere çalınan tüm verileri açıklayacağım.
BÖLÜM 1: Kişisel Verilerinizin çalındığını ilk olarak yaptığım haberle öğrenmiştiniz. Sizlere verilerinizin nasıl çalındığını, hangi verilerin çalındığını, kimlerin kullandığını ve yeni dolandırıcılık yöntemlerini kanıtlarıyla anlatacağım. Bu anlatacaklarımı bu verileri sızdıran hackerlar ve onları ifşa eden beyaz hackerlardan elde ettiğim bilgilerle anlatacağım. Şu an önemli bir kısmı hapiste ama veri sızıntıları maalesef bitmiş değil. 'Benim verimi kim ne yapsın?' demeyin, her gün birileri dolandırılıyor ve bunun yaşla da alakası yok. 2022 Yılında Sağlık Bakanlığı'nın işgüzarlığı nedeniyle sızan verilerden başlıyoruz. Milyonlarca vatandaşın verisi Pandemi zamanında sızdırıldı ve bu sadece tek bir kurumun açığı. Bu verilerde kullandığınız ilaca kadar her türlü veri var. Geçen sene askere gittiğimde bana yazılan ilacın bilgisi bile sızdırılmış. Bütün gerçekleri bu video serisinde anlatacağım, bu videoları paylaşıp, takip etmeniz benim için çok önemli.
Bu konuları video olarak anlatacağım. İnstagram üzerinden takip edip, paylaşmanız benim için çok değerli.
🔴#SONDAKİKA | İran, İsrail’e hava sahasını açacak veya dolaylı olarak destek vercek bölge ülkelerinin askeri üslerini direkt olarak vuracağını açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | İsrail Hava Kuvvetleri bu gece Ortadoğu'nun her yerine saldıracağını açıkladı.
İran’ın İsrail’e fırlattığı füzeler sonrası 1 Filistinli hayatını kaybetti. Olayın görüntüsü. (+18)
İran'ın İsrail'e fırlattığı 200'den fazla balistik füze nedeniyle 1 Filistinli hayatını kaybetti. Şu ana kadar açıklanan başka can kaybı yok.
🔴#SONDAKİKA | İsrail'i vuran İran'ın Balistik füzeleri:
İranlı üst düzey bir yetkili, İsrail'e balistik füze fırlatmadan önce ABD'yi ve Rusya'yı bilgilendirdiklerini açıkladı.
İran'ın İsrail'e fırlattığı bir füze Filistin bölgesine yakın bir noktaya düştü. Filistinliler, füzeyi kaldırıp kutladılar.
🔴#SONDAKİKA | İran, Nasrallah'ı öldüren savaş uçaklarının kalktığı askeri havaalanlarını hedef alıp, vurduğunu açıkladı. "İsrail'in en büyük havaalanı artık yok."
🔴#SONDAKİKA | İran Devlet Televizyonu: Rahman ve Rahim olan Allah'ın adıyla. Bu sadece ilk dalga.
🔴#SONDAKİKA | İran'ın balistik füzeleri, İsrail'e yağmur gibi iniyor.
🔴#SONDAKİKA | İran’ın Balistik füzeleri, İsrail’deki kritik bölgeleri vurduğu belirtiliyor. İsrail çok hızlı şekilde cevap vereceğini açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | İran’ın Balistik füzelerinin bazılarına İsrail Hava Sistemleri yetersiz kaldı. İran balistik füzeleri, İsrail’i vuruyor.
🔴#SONDAKİKA | İran’ın İsrail’e fırlattığı 100’den fazla balistik füze İsrail’e ulaştı. Bazı füzeler İsrail’e düştü. Birçok bölgeden patlama sesleri geliyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | İran’ın İsrail’e fırlattığı 100’den fazla balistik füze İsrail’e ulaştı. Bazı füzeler İsrail’e düştü. Birçok bölgeden patlama sesleri geliyor.
BÖLÜM 1: Kişisel Verilerinizin çalındığını ilk olarak yaptığım haberle öğrenmiştiniz. Sizlere verilerinizin nasıl çalındığını, hangi verilerin çalındığını, kimlerin kullandığını ve yeni dolandırıcılık yöntemlerini kanıtlarıyla anlatacağım. Bu anlatacaklarımı bu verileri sızdıran hackerlar ve onları ifşa eden beyaz hackerlardan elde ettiğim bilgilerle anlatacağım. Şu an önemli bir kısmı hapiste ama veri sızıntıları maalesef bitmiş değil. 'Benim verimi kim ne yapsın?' demeyin, her gün birileri dolandırılıyor ve bunun yaşla da alakası yok. 2022 Yılında Sağlık Bakanlığı'nın işgüzarlığı nedeniyle sızan verilerden başlıyoruz. Milyonlarca vatandaşın verisi Pandemi zamanında sızdırıldı ve bu sadece tek bir kurumun açığı. Bu verilerde kullandığınız ilaca kadar her türlü veri var. Geçen sene askere gittiğimde bana yazılan ilacın bilgisi bile sızdırılmış. Bütün gerçekleri bu video serisinde anlatacağım, bu videoları paylaşıp, takip etmeniz benim için çok önemli.
🔴#SONDAKİKA | CHP Milletvekilleri, Cumhurbaşkanı Erdoğan TBMM’ye gelince ayağa kalktılar.
İsrail ile savaşa giren Lübnan'ın vatandaşları, Türkiye'ye gidiyor. Lübnanlı bir gazeteci Diab, “Stresle yaşamak istemiyoruz, bu yüzden İstanbul'a gelip, kalmayı ve neler olacağını izlemeyi tercih ediyorum." (Reuters)
Türkiye'de bir gangster akımı var ve bunların yaşlarının çoğu 20'yi geçmiyor. 10 yaşındaki çocuklar bile bu şekilde yetiştiriliyor. Hatta yetinmiyorlar bu durumlarını Instagram'dan paylaşıyorlar. Onlardan bir örneğini sizlerle paylaşıyorum. 10 yaşlarında bir çocuk, babası hapiste. Babasının arkadaşları da hapiste. Babasının yaşı da küçük. Çocuk birçok silahla fotoğraf paylaşıyor, binlerce insan beğeniyor. Trafiğe açık alanda araç kullanıyor. Bunlar sadece kendini paylaşanlar. Bu çocuk gibi binlercesi var. Sizi sevmeyen bir kişi 50 bin TL'ye sizi vurdurabilir. Ölmezseniz cezai karşılığı da neredeyse yok. Türkiye çok karanlık bir döneme girdi. Bunların sayıları her geçen gün artıyor.
Akbank mağdurları konusunu bir süredir takip ediyorum. Kişisel Verilerin çalınması konusu ve dolandırıcılık yöntemlerini yakından takip ettiğim için konuyla ilgili yetkililerle görüşmeden haber yapmadım. Maalesef Kişisel Verilerinizin çalınması sonrasında birçok bankada bu tür dolandırıcılık yöntemleri yapılır oldu. Yemek siparişi şirketleri dahil birçok uygulama, şirketin verileri çalındı ancak bugüne kadar herhangi bir bankanın verisinin çalındığı bilgisi resmi veya darkweb gibi ortamlara sızmadı. Bunu doğrulayan bir bilgi de yok. Yaşanan mağduriyetlerle ilgili yetkililerle yaptığım görüşmeden notları sizlerle paylaşıyorum ve bu notları lütfen yakınlarınıza okutun. Maalesef şu an herkes dolandırılmaya açık hale geldi. Yetkililerin verdiği bilgiler: • Öncelikle, bankamızda herhangi bir hacklenme veya kişisel verilerin çalınması olayı yaşanmamıştır. Bu iddialar tamamen asılsızdır. • Mağduriyet yaşadığını söyleyen müşterilerimizin tamamı sosyal mühendislik mağdurudur. • Özellikle android cihazlarda bedava film ve maç siteleri gibi riskli web sitelerine giren, güvenilir olmayan kaynaklardan uygulama indiren ve sahte reklamlar ve oltalama sistemlerine itibar edip bilgilerini paylaşan müşterilerimiz dolandırıcılık kurbanı olabilmektedirler. • Telefon görüşmeleriyle dolandırıcılara bilgi verildiği de sıkça görülen bir durumdur. Yani, güvenlik sorunlarının büyük kısmı müşterilerin kişisel bilgilerini kendilerinin ifşa etmesiyle ortaya çıkmaktadır. • Akbank, ilgili tüm güvenlik gerekliliklerine uygun olarak çalışmakta ve bu kontroller düzenli olarak gerçekleştirilmektedir. Ayrıca, bu tip olaylar sadece Akbank'a özel değildir; tüm sektörde zaman zaman karşılaşılan vakalardır. • Bu tür olaylar uzun süredir var olan durumlardır, ani gelişen sorunlar değildir. • Bütün vakalar detaylı şekilde incelenmekte, müşterilerimizin mağduriyetinin de giderilmesi dahil olmak üzere her türlü tedbir ve aksiyon ivedilikle alınmaktadır, alınmaya da devam edilecektir.
🔴#SONDAKİKA | Almanya İçişleri Bakanlığı, ülkesinde kalmasına izin vermediği kaçak sığınmacıları Türkiye'ye daha hızlı şekilde gönderme konusunda Türk hükümetiyle anlaştığını açıkladı. Türk hükümeti bu haberi yalanlamıştı ancak Almanya İçişleri Bakanı anlaşmayı teyit etti ve bunun için gururlu olduğunu paylaştı.
Almanya ve Türkiye hükümetleri anlaşmaya vardı. Her hafta Sığınmacı başvurusu reddedilen 500 kişi Türkiye’ye gönderilecek. (Reddedilen Türk sığınmacılar da dahil) — BILD
İran, Hizbullah liderinin öldürülmesiyle İsrail'in kırmızı çizgiyi geçtiğini ve İsrail'i pişman edeceğini açıkladı. İsrail, İran’ın kırmızı çizgisini daha önce onlarca kez geçmişti.
🔴#SONDAKİKA | İsrail, Hizbullah Lideri Hasan Nasrallah’ı öldürdüğünü açıkladı. Hasan Nasrallah, İsrail’i yok etmekle tehdit ediyordu.
Hizbullah'ın komuta kademesinden Nasrallah için bir açıklama bekleniyordu. İsrail'in Hizbullah'ın tüm komuta kademesini hava harekatı ile öldürdüğü ortaya çıktı.
Osmaniye'de bir grup, depremzedelere 500 TL'lik BİM Martket kartı karşılığında; Kimlik bilgileri, Göz taraması, Biyometrik fotoğrafları ve birkaç cümlelik videolarını çektiler. Durumu kötü olan binlerce vatandaş bunu yaptı ve günler sonrasında kendileri adına Yasadışı bahis sitelerinde kullanılmak üzere Papara hesapları açıldı. Vatandaşların ihbarı üzerine İçişleri Bakanlığı olay hakkında soruşturma başlattı. Yasadışı bahis siteleri, Türkiye'de artık dalga geçer vaziyette hareket ediyor.
Avusturya’nın başkenti Viyana’da ilkokul öğrencilerine haklarını savunmaları gerektiğinde nasıl “Protesto yürüyüşü” yapılacağı öğretiliyor. Eğitim amaçlı olan protesto yürüyüşlerine polisler yardımcı oluyor.
Futbol yorumcusu Serhat Akın’a yapılan saldırıyla ilgili konuştuğum kaynaklar saldırının: Motosiklete binen 2 maskeli kişi tarafından 3 el ateşle gerçekleştirildiğini söyledi. Detaylar ilerleyen saatlerde netleşir. Serhat Akın’ın durumu iyi. Türkiye’de Motosiklet saldırıları son yıllarda çok arttı. Bu yöntemi çeteler kullanıyor.
Serhat Akın, bu akşam yaptığı yayın sonrasında silahlı saldırıya uğradı.
🔴#SONDAKİKA | Kredi kartı borçları 60 aya kadar vadeyle yapılandırılabilecek. • Ödemesi 30 günden fazla geciken ihtiyaç kredileri 60 ay vade ile yapılandırılabilecek. • Kredi kartlarında asgari ödeme tutarı düşürüldü: (10 bin TL’lik borcun asgari ödemesi 4 bin TL iken, 2 bin TL olacak) • Limiti 50 bin Türk Lirası ve altında olan kredi kartları için dönem borcunun %20’si olarak, • 50 bin Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için dönem borcunun %40’ı olarak belirlenmesine karar verilmiştir.
ABD Yargısı, New York Belediye Başkanı Eric Adams hakkında 57 sayfalık iddianame hazırladı. Hazırlanan İddianamede: Adams'ın, Türk iş insanlarından ve Türk devlet yetkililerinden (rüşvet olarak değerlendirilen) hediye ve büyük bağışlar aldığı, Bunun karşılığında New York'ta bulunan Türkevi konusunda bazı izinler verdiği, Usulsüz olduğu değerlendirilen bu izinler arasında; güvenlik ruhsatsız, itfaiye izinleri vb. yer aldığı Türk Hava Yolları'ndan en yüksek fiyatlı koltuklarla sayısız kez ücretsiz uçtuğu iddia ediliyor. Bu iddialar Türk medyasında konuşulmasa da tüm ABD medyasının gündeminde.
Adana’da yol hakkı önceliğine sahip yayaya göstere göstere karşıya geçerken araç çarptı. Kadın olay yerinde öldü.
Amasya'da kendi halinde kaldırımda yürüyen 15 yaşındaki çocuk, bir şöförün kaldırıma dalması sonrası hayatını kaybetti. Türkiye’de şansa yaşıyoruz.
Çalınan Kişisel Verilerinizin, yasadışı bahis sitelerine geçmesi sonrası artık iş tamamen kontrolden çıktı. Adamlar, dikkat çekmek için vatandaşın sülalesine sövüyor. Trajikomik bir dönem yaşıyoruz.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Türkiye'de katiller, tecavüzcüler nasıl ve neden serbest bırakılıyor? Herkes suçlu olarak hakim ve savcıları gösterse de asıl sorumlu sizlerin Meclis'e gönderdiğiniz vekillerin çıkarttığı yasalar. Son 4 senede çıkarılan yasalarla on binlerce katil, uyuşturucu bağımlısı vb. serbest bırakıldı. Ve dün kafasına sıkılarak şehit edilen Polis memuru gibi yüzlerce insan katledildi. 20 suç kaydı olan katile çöp poşeti giydirilip paylaşılan videonun amacı bunların konuşulmasının istenmemesi. Oy kaygısı taşıyan siyasilerin çıkarttığı yasalar, vatandaşların, polislerin toplumun her kesiminin başına bela oldu. Ve Türk yargısı baştan sona çürüdü.
Polis kadını kafasından vurarak öldüren katilin annesi, oğlunun yakalanması için şikayet ettiği ancak yine de salındığını açıkladı: • Benim canım yandı. Polisimiz ölene kadar ben ölseydim. • 26 suçtan benim çocuğumun kaydı varsa niye devlet bunu almadı? Niye düne kadar elini kolunu salladı? • O kadar devlete yalvardım. O kadar karakollara gittim. O kadar her şeyi söyledim. Bu çocuk madde bağımlısı, bu çocuk madde satıyor, bu çocuk madde kullanıyor. • Bunların hepsini söyledim ben. Yine çocuğumun ben yerini söyledim, buldurdum.
Polisin silahını belinden alıp, polisi şehit eden 19 yaşındaki Emre Geçti isimli şahsın 26 ayrı suç kaydı olduğu ortaya çıktı. Bazı suç kayıtları: 8 kezUyuşturucu Kullanmak, 2 kez Kasten insan yaralama, 1 kez Cinsel Taciz, 2 kez Yağma, 1 kez Gasp, 2 kez Çocuğa Cinsel İstismar, 2 kez Motosiklet Hırsızlığı, 2 Ateşli Silahla Mala Zarar Verme
🔴#SONDAKİKA | ÖZEL | Yasadışı Bahis sitelerinin reklamcılığını yapıp, bahis oynadığını ifşa ettiğim Batuhan Karadeniz'in tüm Kripto hesaplarına inceleme başlatıldı. MASAK, tüm (Yerli, yabancı) kripto şirketlerinden şahıs hakkında bilgi istedi. Şahsın geçmişe dönük tüm transferleri araştırılacak. Ayrıca yasadışı bahis ile ilişiği olanlar da inceleniyor. İncelenenler arasında anonim futbol twitter hesapları, yorumcu, spor muhabiri ve eski futbolcular da bulunuyor.
🔴#SONDAKİKA | ÖZEL | Yasadışı Bahis sitelerinin reklamcılığını yapıp, bahis oynadığını ifşa ettiğim Batuhan Karadeniz'in tüm banka hesaplarına inceleme başlatıldı. Şahıs bu işler için Gürcistan'a gitmişti ve Türkiye'ye giriş yaptığı anda gözaltına alınacak. Ayrıca şahsın spor programlarını yapan diğer şahıslar da inceleniyor. Tüm hesaplarına bakılıyor. Bu konuyla ilgili elde ettiğim geçmişe dair farklı bilgileri ve yasadışı bahis oynatan farklı kişileri, kurumları da ifşa edeceğim.
Futbol yorumcusu Batuhan Karadeniz'i bir süredir takip ediyordum. Şahıs, kendi Telegram kanalından Türkiye'de engelli olan yasadışı bahis sitesine insanları yönlendirip Türk ligi maçları için de bahis oynatıyor. Haber yapmam sonrası ise 'Paylaşsın umarım daha çok paylaşır' şeklinde dalga geçiyor. Normal vatandaş herhangi bir yasadışı bahis sitesinin reklamını dahil beğense hakkında dava açılıyor ancak futbolun içinde olan bu kişiler çok rahatlıkla bu işleri yapabiliyorlar.
Polis arkadaşların yaşadığı hisleri anlayabiliyorum onlara diyeceğim söz yok ancak şu hareketler öfkenizi almak için yapılıyor. Öfkeniz asla dinmesin, asıl katil bu sünepe değil. Asıl katil bu yargı sistemidir. Asıl katil 26 suç kaydı olanları dışarı salan sistemdir.
Antalya'da bir şahıs araç içinden diğer sürücülere silah çekerek yoluna devam etti. Türkiye'nin çürümüş adalet sisteminin sonucu bunlar. Yıllardır söyledik çürümüşlüğü herkes her gün yaşar, görür oldu. Bu şahıslar hiçbir karşılığı olmayacağını bildiği için bunları yapabiliyor.
Kafasına mermi isabet eden Polis Memuru Şeyda YILMAZ şehit oldu.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul, Ümraniye'de polisin silahını alıp, sıkan şahıs yakalandı. Bir kadın polis başından yaralandı, durumu ağır.
🔴#SONDAKİKA | Suriye Devlet Başkanı Esad, başka ülkelere kaçan Suriyeliler için genel af çıkartı.
Türkiye’de havalimanı transferleri için yeni bir taşımacılık uygulaması faaliyete geçti. Kendim de Yenesse’yi havalimanı transferlerinde bir süredir kullandığım için işbirliği tekliflerini kabul ettim. Teklif usulü çalışıyorlar. Yüzlerce VIP araçları var ve uygun fiyatlarla seyahat imkanı sunuyor. ‘Haskologlu’ koduyla %15 indirim alabilirsiniz. (Reklam ve İşbirliği)
Melih Gökçek’in kanalı Beyaz TV’nin muhabiri, Jose Mourinho’ya translate ile soru sormaya çalıştı. Mourinho ise muhabire, ‘Sen gazeteci olduğuna emin misin?’ Cevabı verdi ve yoluna devam etti. Muhabir Beyaz TV’nin adını da çevirdi. ‘White Channel’
CHP Lideri Özgür Özel, 'Mustafa Kemal'in Askeriyiz' diyen bir kişiyi 'kenara götürün' diyip alandan uzaklaştırdı. Şu hareketi başka bir lider yapsa kendisine özgür diyen medya kanalları her yerde paylaşırdı. Muhalefetteyken böyleyseniz, iktidar olursanız kim bilir neler yaparsınız. Yazık size.
Milli Eğitim Bakanı, Milyonlarca velinin şikayet ettiği hijyen sorununu konuşmak yerine basketbol sorusu istedi Muhabir:Okullarda hijyen sorunu var Bakan:Bugün gündemimiz basketbol Muhabir:Okullarla ilgili sıkıntı var Bakan:Gündemimiz Basketbol lisesi
Yunanistan'a ait sahil güvenlik güçleri, Muğla'nın sahiline Türklere ait bir botu kovaladı. Sahile kadar kovalaması sonrası kendi karasularına çekildiler. Türk karasularını ihlal eden Yunan botu gittikten sonra Türk sahil güvenliği bölgeye geldi. (Bodrum Kent TV)
Türkiye'ye kaçak şekilde giren Afgan sığınmacı 14 yaşındaki engelli bir kız çocuğuna tecavüz etti. Çocuk karın ağrısı şikayetiyle hastaneye götürüldü ve kızın hamile olduğu ortaya çıktı. Engelli kız, 'Bana babam tecavüz etti' ifadesi sonrasında babası dayanamayıp intihar etti. Yapılan DNA testinde ise Afgan şahsın tecavüz ettiği kesinleşti. Annesi de kızını evlenmesi için kaçak Afgan'a gönderdi. Kaçak Afgan sığınmacı süreç boyunca hiç tutuklanmadı. (ATV)
10 Milyonlarca abonesinden gelir elde eden Türk Telekom’un Kamuya ağır yük olan Kur Korumalı Mevduatı hesabına şirket dövizlerini koyup 2 senede Hazine’den 7 milyar TL kazanç sağladığı ortaya çıktı. (HT) Bu telekomünikasyon şirketleri vatandaşa %200’e varan zamlar yapıyor. Şu ana kadar hiçbir devlet kurumu inceleme başlatmadı.
Türkiye'de telekominikasyon şirketlerinin yaptığı hileleri biliyor muydunuz? • Kalitesiz interneti, ederinden 3 kat pahayalıya satıyor. • Süresi biten müşterilerinden 2 kat yüksek fiyat istiyor. • Sundukları internet de yurtdışındakine göre çok daha hızlı bitiyor. • Aylar geçmesine rağmen hiçbiri konuyla ilgili açıklama yapmıyor ve devlet de iddiaları araştırmıyor. Bunları unutturmak için kampanyalar yapılıyor. Sahipsiz vatandaş da soyulmaya devam ediyor... (Bu tür çalışmalarımı beğenmeniz, paylaşmanız ve takip etmeniz benim için çok kıymetli.)
CHP'nin Nizip Belediye Başkanı Ali Doğan, ziraat mühendisi kadının cebindeki elini çıkarttırdı: "Elini çıkart" Ali Doğan'ın paylaşılan bilgilerinde Üniversite eğitim bilgisi bulunmuyor.
Turkcell’e konuyla ilgili sorular sordum ancak konu hakkında hiçbir açıklama yapmayı gereği duymadılar. Vatandaşını koruması gereken devletin kurumu BTK da yine inceleme başlatmadı. Vatandaş tepki gösterip, şikayet de etse kimsenin umursadığı yok. Vatandaş yine sahipsiz kaldı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Türk Telekom CEO'su Ümit Önal, artan fatura şikayetleri hakkında: • Sosyal medyaya yansıyan şekliyle %200'ü, 300'ü bulan zamlar doğru değil. • 4 kişilik bir ailenin ayda 5-8 damacana su tükettiğini düşünürsek ve bir alegori yaparsak ‘Türkiye'de internet tarifeleri sudan ucuz’ demek yanlış olmaz"
Türkiye'de telekominikasyon şirketlerinin yaptığı hileleri biliyor muydunuz? • Kalitesiz interneti, ederinden 3 kat pahayalıya satıyor. • Süresi biten müşterilerinden 2 kat yüksek fiyat istiyor. • Sundukları internet de yurtdışındakine göre çok daha hızlı bitiyor. • Aylar geçmesine rağmen hiçbiri konuyla ilgili açıklama yapmıyor ve devlet de iddiaları araştırmıyor. Bunları unutturmak için kampanyalar yapılıyor. Sahipsiz vatandaş da soyulmaya devam ediyor... (Bu tür çalışmalarımı beğenmeniz, paylaşmanız ve takip etmeniz benim için çok kıymetli.)
Bu tür içerikleri bir süre sonra sadece Instagram üzerinden paylaşacağım. Oradan takip etmeniz beni mutlu eder:
Diyanet İşleri Başkanlığı, Narin Güran’ın öldürüldüğü köydeki imamın grup sex yaptığı ve bunu porno şeklinde telefonda tuttuğu iddiaları sonrasında bölgeye 2 müfettiş gönderdi. (Medyascope)
Eski Maliye Bakanı Nebati döneminde çıkarılan Kur Korumalı Mevduat nedeniyle Kamu sadece 2 yılda: 1 trilyon 58 milyar lira zarara uğradı. (İPA) Sayıyla: 1.058.000.000.000 TL
Türkiye'nin gündemi 'fakirleşme' olması gerekirken bambaşka konular gündemde. Son 7 yılda sizce ne kadar fakirleştiniz? TL son 7 yılda yaklaşık %780 DEĞER KAYBETTİ. Türk hükümeti, yanlış kararlarının acısını sizlerden çıkardı. Tüm dünyada ekonomi aynı diyenler, iyi izlesin. Hiçbir ülke Türkiye kadar fakirleşmedi.
İzmir'de 3 saat arayla 2 kızı taciz eden şahsı, mesleği karaladığı için meslektaşları karakol önünde dövdü.
Reklam ve işbirliği yoktur. Ekonominin halini anlatıyorum aklı garipler ‘iş birliği mi?’ diye soruyor. 😄
🔴#SONDAKİKA | İran ülkesinde bulunan 2 Milyon kaçak sığınmacı Afgan’ı sınır dışı etme kararı aldı. İran, kaçak Afganların ülke içinde tehdit olduğunu belirtiyordu.
Jahrein'in tutuklanma olayıyla ilgili hem iktidar hem de muhalif medya alenen yalan haber yapıyor. Jahrein'in tutuklanma olayının X platformundaki canlı yayın odasıyla ve 'Küçük çocuklara tecavüz edeceğini' söyleyenlerle alakası yoktur. 'Etkileşim için yaptım' ifadesi de Jahrein'e ait değil, X odasındaki şahsın ifadesini Jahrein demiş gibi haber yapıyorlar. Ve polis de Jahrein ile o şahsı beraber yürütüyor. Bu ikisi tamamen farklı konular ve iftira atılıyor. Bu iftiralar nedeniyle Jahrein'in bebeğini Aile bakanlığı değerlendirmeye aldı. Bu medya kanalları birbirinin aynısı. A haber ile T24 gibi sözde sız kanallar birlikte hareket ediyor. Tüm metinleri aynı iftiralarla dolu.
Jahrein'in avukatı, Emniyetin sosyal medyada paylaşmak için çektiği videoda Jahrein’in başının yeteri kadar eğik çıkmaması nedeniyle tekrar yürütülüp başının eğdirtildiğini açıkladı Ayrıca mahkemeye girerken salondaki ekranda zaten ‘Tutuklama’ kararının yazılı olduğu paylaşıldı.
Yetkililerle görüştüm, (Jahrein) Ahmet Sonuç'un çocuğuyla ilgili inceleme başlatıldığını doğruladılar. Jahrein'in evine Aile bakanlığı ekipleri gidecek ve çocuğuna Sosyal hizmet sağlanmasına yönelik tedbir için değerlendirme yapılacak.
Jahrein'in ters kelepçe görüntüsü tamamen algı için çekilmiş. O nedenle bu fotoğrafları paylaşmayın. Hukuk istiyorsanız hukuksuzluğa tepki gösterin.
Mahkemenin Jahrein'i tutuklama gerekçesine ulaştım: " Delillerin henüz tamamen toplanmamış olması sebebiyle şüphelinin salıverilmesi halinde kaçacağı, saklanacağı, delilleri gizleyeceği hususunda kuvvetli şüphenin bulunması, işin önemi ve şüphelinin üzerine atılı suçun cezasının alt ve üst sınırlarına göre adli kontrol tedbirlerinin yetersiz kalacağı, tutuklama tedbirinin verilebilecek ceza miktarına göre ölçülü olduğu hususları hep birlikte değerlendirildiğinde, şüphelinin CMK’nun 100. ve devamı maddeleri gereğince TUTUKLANMASINA" Jahrein'in yaptığı konuşmalar doğru değil ancak bu gözaltına alınmasına neden olamaz. Soruşturma başlatırsın. Gözaltı ve tutuklamayı sopa gibi kullanamazsın. Her hafta Müge Anlı'da gerçeğini yapıyorlar. Kaç kişi tutuklandı. Zaten açıklamasını on binlerce izleyicisinin önünde yapmış Hangi delili karartabilir? En sevmediğiniz insanın hakkını savunduğunuz zaman ancak hukuk ilerler. Türkiye'de hukuk yok deyip, hukuksuzluğu savunmak iki yüzlülüktür.
🔴#SONDAKİKA | Antalya Emniyet Müdürlüğü, Jahrein’in gözaltına alındığını ve kendisine müstehcenlik suçundan işlem başlatıldığını duyurdu.
🔴#SONDAKİKA | Salim Güran'ın silinen yazışmaları özel bir yöntemle tekrar çıkarıldı. Amcasının "Henüz bende değil daha ölmemiş." şeklinde mesaj attığı ortaya çıktı. (Habertürk)
🔴#SONDAKİKA | Jahrein tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Narin'in mezarına giden bir vatandaş, mezardaki gelinliği kaldırıp okul önlüğü ve çanta bıraktı. Kendisini tebrik ederim.
Kişisel Verileri çalan bir hacker, Narin'in amcasına ait 100'e yakın numara olduğunu belirten bir dosyayı bana gönderdi. Soruşturmada benzeri bir olay tespit edildiği için ve soruşturmaya katkısı olabileceğini düşündüğümden dolayı kamuoyu adına bu bilgiyi paylaşıyorum.
Jahrein gözaltına alınmasına neden olan olayla ilgili bugün açıklama videosu paylaşmıştı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Antalya Emniyet Müdürlüğü, Jahrein’in gözaltına alındığını ve kendisine müstehcenlik suçundan işlem başlatıldığını duyurdu.
🔴#SONDAKİKA | Afgan şahıs G.S, Türk vatandaşı Çiğdem E’yi öldürdüğünü itiraf etti.
Konya'da 5 aydır kayıp olan Çiğdem E. İsimli bir kadının öldürülüp, bir evin bahçesine gömüldüğü ortaya çıktı. Olayla ilgili 4 Afgan şahıs gözaltına alındı. (DHA)
85 Milyon insanın verisinin çalındığını haber yaptım ve önlem alın dedim. Önlem almak yerine beni tutukladınız. 100 Milyondan fazla veri çalındı. Önlem almadınız değil almak istemediniz. Beni de trollerinize yedirmeye çalıştınız. Bugün aynı yerdeyim siz ise rezil oldunuz. Süleyman Soylu başta olmak üzere tüm sorumlulara tazminat davası açacağım. Bu veri sızıntısıyla ilgili çok daha büyük bir olay yaşandı. Soruşturmanın bitmesini bekliyorum. Bitince paylaşacağım.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, 85 milyon vatandaşın kimlik bilgilerinin çalındığını doğruladı: “Pandemi sürecinde bazı bilgilerin maalesef belli şekliyle elde edilmiş olduğu doğru. O süreçte o maalesef önlenemedi.”
Bu söylediğim o dönemin BTK Başkanı, İçişleri Bakanı ve Ulaştırma bakanına yönelik. Mevcut yönetimdeki yetkililer buna şu an çözüm bulmaya çalışıyor. Ben de zaman zaman bilgi veriyorum ancak o dönemin sorumsuzları yüzünden bugüne gelindi. Kimsenin hakkına girmeyelim.
Çanakkale’de belediyenin insanların yağmurda ıslanmaması için yaptığı durak vatandaşlar tarafından parçalandı. Kamu malına zarar verenlerin çoğu çocuk.
Bir gün mizan kurulur, bütün defterler dürülür hesabı bizden sorulur. Yanlışlardan kaçınalım, o günler gelmeden bugünün kıymetini bilelim. Bir gün bize de sıranın geleceğini unutmayalım. — Anayasa Mahkemesi’nin Yeni Başkanı Kadir Özkaya
Normal bir ülkede 7 büyüklüğündeki depremde oluşmayan görüntü, İzmir’de yağan yağmur sonrası oluştu: Birçok araba yağış sonrası çöken noktalardan yerin içine gömüldü.
🔴#SONDAKİKA | Vergi kaçırmanın önüne geçmek için 7 bin liranın üzerindeki mal veya hizmet alımlarına ait ödemeler artık banka üzerinden yapılacak. Elden nakit verilemeyecek.
2 çocuk babası Fatih Yılmaz'ı çarparak öldüren 16 yaşındaki ehliyetsiz sürücü 3 ay sonra tahliye edildi. 2 çocuk, babasız kaldı.
Narin cinayetiyle ilgili itirafçı olan şahsın Narin'i dereye gömmesi hakkında verdiği ifade: "Ben olaydan sonra eve geldim ve namaz kıldıktan sonra Narin’i arama çalışmalarına katıldım. Narin'in amcası (Muhtar) da Jandarma ekipleriyle hiçbir şey olmamış gibi arama yapıyordu. Hatta kanalın içerisine girerek arama yaptığını gördüm”
🔴#SONDAKİKA | Narin Soruşturmasında itirafçı olan şahsın ifadesine ulaştım: Muhtarın eviyle çok yakın oturuyorduk. Muhtarın (Narin'in Amcası) yoldan geldiğini gördüm. Sular sık sık kesilirdi onunla ilgili bir şey söyleyecek sandım. Muhtar aracından indi benim yanıma geldi. Daha sonra arabasına gittik ve ön koltuğunda bulunan battaniye içinde bir şeyi göstererek bunu yok edeceksin dedi. İçinde bir insan olduğunu gördüm ve şaşırdım. Salim Gülhan (Muhtar) bana hitaben aileni iyi düşün sana 200 bin liradan fazla para veririm dedi. Bu süreçte de etrafımızda kimse yoktu. Sonra bana aracında torba var mı? Dedi. Ben de aracın bagajından rengini hatırlamadığım bir çuval çıkartarak Salime verdim. Battaniye sarılı çocuğu alıp çuvalın içerisinde birlikte koyduk. Bu esnada çocuğun üzerinde siyah şort vardı. Vücudunda da kızarıklıklar vardı. Daha sonra çuvalın ağzına orada bağlamadan Aracımın arka koltuğuna ayak paspasının olduğu yere koydum. Dereye doğru götür diyerek bana eliyle oraya işaret etti. Direkt olarak mezarlığın yanından giderek villalar mevkiine doğru gittim. Yolda giderken pişmanlık duydum. Ancak aldığım şeyden de kurtulmam gerektiğini düşündüm derenin yanındaki yoldan aşağı inerek uygun bir yere baktım aracımı derenin kenarında durdurdum. Çuvalı aracımdan alarak elime aldım. Çocuğun tüm vücudu Çuvala sığmıştı. Çocuğun ayağının kesik olup olmadığını hatırlamıyorum. Çünkü çok telaşlıydım. Biraz su olan alan vardı. Bu alana çuvalı bıraktım. Çuval birisi tarafından bulunur diye düşünerek üzerine bir taş koydum. Taşın büyüklüğü yaklaşık 15-20 kilo civarındaydı. Yanında da birer taş vardı üzerine çalı koymadım. Çünkü üzeri kapanmıştı zaten. Daha sonra buradan çıkarak aracıma bindim aynı yoldan çıktım. Oradan ayrıldım.
İBB, Martı Tag'ın kurucusu Oğuz Alper Öktem'in randevu protestosu yaptığı noktada çim yenileme çalışması başlattı.
🔴#SONDAKİKA | Narin Soruşturmasında gözaltına alınan bir kişi itirafçı oldu: Muhtar olan (Amca) cesedi çuval içerisinde bana verdi. Çuvalı alıp dereye götürdüm. (Sabah Gazetesi)
Türk medyası yine kendi araştırmamı çalıp kaynak göstermeden kullanıyor. Uyarmama rağmen ısrarla ismimi siliyorlar. Göz göre göre emek hırsızlığı yapıyorlar. Kamuoyunun bilgisine sunuyorum. Bu pislikler yüzünden işimizi yapma şevkimiz kırılıyor.
Belçika Devleti, Türk mafyasının kapısına Cumhurbaşkanlığı forsu astığı 2 Villayı ele geçirdi. Villa 15 bin metrekarelik alana sahip ve toplamda 72 Milyon Euro değerinde varlığa el koyuldu. Konsey odası bulunan villalar bu hafta satışa çıkarıldı.
Öldürülüp çuvalla atılan Narin’in 7 yaşındaki ablasının yıllar önce ‘Merdivenden düşerek’ hayatını kaybettiği ortaya çıktı. Ablasının ölümü sonrası otopsi yapılmadığı belirtiliyor. Bu ölüm de Narin’in soruşturmasına eklenebilir.
Narin'in cesedi bir çuval içinde bulundu ve bulunduğu nokta köyden 3 KM uzaklıkta. Jandarma aynı bölgeyi birçok kez aramıştı ancak ceset dün gece bulunabildi. Cesedin yeni bırakılması şüphesi üzerine bölgeye tüm girişler ve çıkışlar kapatıldı.
🔴#SONDAKİKA | Diyarbakır’da 19 gündür aranan Narin Güran’ın cansız bedeni, Eğertutmaz Deresi’nde bulundu. Bölgeye tüm girişler ve çıkışlar kapatıldı.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: Mezuniyet töreninde bazıları kılıç çekti. Sen bunu kime çekiyorsun? Şu an tüm araştırmalar yapılıyor. 30-50 kişi olabilir. Bunlar herkimse ordumuzda olması mümkün değil. Temizlenecek. Kara Kuvvetleri ile görüştük ve bunlar süratla temizlenecek.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, tören sonrası ‘Mustafa Kemal’in Askerleriyiz’ sözlerini söyleyen teğmenler hakkında: Bu kılıçları kime çekiyorsunuz? Oradaki birkaç tane kendini bilmez temizlenecek.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, tören sonrası ‘Mustafa Kemal’in Askerleriyiz’ sözlerini söyleyen teğmenler hakkında: Bu kılıçları kime çekiyorsunuz? Oradaki birkaç tane kendini bilmez temizlenecek.
Sezgin Baran Korkmaz, Süleyman Soylu'nun İnan Kıraç'tan 50 milyon $ alacağını silmesini istediğini söyledi: "Süleyman Soylu bu devlet meselesi borcu sileceksin dedi." (Fatih Altaylı)
🔴#SONDAKİKA | Gaziantep’de 5.7 büyüklüğünde deprem oldu. (EMSC) Deprem çevre illerden de hissedildi. Güncelleme: AFAD, depremin merkez üssünü Kahramanmaraş olarak açıkladı. Büyüklüğü: 5.0
🔴 #SONDAKİKA | İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı, "kara para aklama" davasında Engin Polat'ın da aralarında bulunduğu 5 tutuklu sanığın tahliye edilmesine itirazda bulundu.
🔴#SONDAKİKA | Engin Polat tahliye edildi.
Türkiye'deki hukuk sistemi, namuslu adamı namussuz yapar.
Bir süredir Instagram'da çakarlı araç kullananlarla ilgili bir çalışma yapıyordum. Gördüklerime inanamadım. Keşke tek sorun çakar olsaymış. 10-12 yaşında bir çocuk, 'çakarlı' arabalarla hız sınırının çok üstünde trafiğe çıkıp araba sürüyor. Muhtemelen ailesinden birisi videoya alıyor ve Instagram'da paylaşıyorlar. • Çocuk en fazla 14 yaşında • Ehliyetsiz • Arabada çakar var • Anayollara çok rahat şekilde çıkıyor Ülkede adam öldüren salınıp, twit atan hapse girdiği için kimsenin ne kanundan ne de polisten çekincesi kaldı. Yazık. Her gün başka bir rezillik.
🔴#SONDAKİKA | Kadını taciz eden ve eşine saldıran şahıslar tutuklanarak cezaevine gönderildi. Sosyal medyada gündem olmadan önce şahıslar serbest bırakılmıştı.
🔴#SONDAKİKA | Milli Savunma Bakanlığı, Teğmenler üzerinden Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret eden şahıslar hakkında suç duyurusunda bulundu:
Futbol yorumcusu Batuhan Karadeniz'i bir süredir takip ediyordum. Şahıs, kendi Telegram kanalından Türkiye'de engelli olan yasadışı bahis sitesine insanları yönlendirip Türk ligi maçları için de bahis oynatıyor. Haber yapmam sonrası ise 'Paylaşsın umarım daha çok paylaşır' şeklinde dalga geçiyor. Normal vatandaş herhangi bir yasadışı bahis sitesinin reklamını dahil beğense hakkında dava açılıyor ancak futbolun içinde olan bu kişiler çok rahatlıkla bu işleri yapabiliyorlar.
Batuhan Karadeniz isimli kişi, yasadışı bahis sitesinden (P**T*Bet) kumar oynayıp binlerce kişiye canlı yayın yapıyor. Şahıs, Türkiye’de yasaklı olan bahis sitesinin ismini ara ara ekranda gösteriyor.
🔴#SONDAKİKA | Batuhan Karadeniz hakkında gerekli yetkililere bilgi verdim. Şahıs hakkında yasadışı bahis oynatmak ve reklam yapmaktan inceleme başlatılacak. Şahıs ayrıca izinsiz şekilde birçok kez çekiliş yapmış.
Türkiye’de yasaklanan bahis sitesi üzerinden kumar oynayan ve reklamını yapan Batuhan Karadeniz isimli şahıs, kendisini eleştirenlere ve haber yaptığım için bana hakaret etti. Şahıs hakkında umarım en kısa sürede inceleme başlatılır.
🔴 #SONDAKİKA | AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, teğmenlere sahip çıktı: Genç teğmenlerimizin mezuniyet törenlerinde ordumuzun ebedi başkomutanı Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ü anması kadar doğal bir şey yoktur. Bunu bir vesayet odağı gibi değerlendirmek yanlıştır.
🔴 #SONDAKİKA | ABD askerlerinin başına çuval geçiren Vatan Partili 10 kişi tutuklanarak cezaevine gönderildi.
🔴#SONDAKİKA | ABD askerlerine çuval geçiren, 15 Vatan Partili gözaltına alındı.
Galatasaray’ın yeni transferi Osimhen, dünyanın en prestijli kanallarından olan Sky News’ta son dakika olarak veriliyor.
Kişisel Verilerin çalındığı ve numaraların kopyalanabildiği haberini yaptığımda bu trol tutuklanmam için Süleyman Soylu’ya ağlıyordu şimdi kendi verileri çalınmış ve hesap soruyor. Bunların hayatları yalan. Allah yardım etsin bu millete. Bu daha iyi günleriniz.
🔴#SONDAKİKA | Milli Savunma Bakanlığı, teğmenlere soruşturma açıldığı iddialarını yalanladı. Teğmenler sorunsuz şekilde görevlerine devam edecekler.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Türkiye, BRICS’e katılmak için resmi başvuruda bulundu. BRICS’e üye ülkeler: Brezilya, Rusya, Hindistan, Çin, Güney Afrika, İran, Mısır, Etiyopya, Birleşik Arap Emirlikleri. (Bloomberg)
Bu teğmenlere iftira atanların ortak noktası hepsinin geçmişte birer FETÖ artığı olmasıdır. Hiç şaşmaz.
Hava Harp Okulu dönem birincisi Teğmen İkra Kuyumcu: Mete Han'dan Alparslan'a, Fatih Sultan Mehmet'ten Gazi Mustafa Kemal Atatürk'e uzanan 2200 yıllık Türk Devlet geleneklerine dayanan yolda yürüyeceğimize söz veriyoruz.
Milliyetçi Hareket Partisi ve ona bağlı kanallar, AK Partili trollerin hedef aldığı askeri personellere destek vermeye devam ediyor.
Maliye Bakanlığı, 5 milyon lira ve üzerinde vergi borcu olanların isimlerini 'Vergi Yüzsüzü' başlığıyla kamuoyu ile paylaşacak.
Cumhuriyet Halk Partisi, Haniye'ye ait tüm görselleri kaldırıp, Türk bayrağı ve Mustafa Kemal Atatürk portresi astı:
Gaziantep'te gaziler, 30 Ağustos'ta İsmail Haniye'nin pankartının asılmasına tepki gösterdi: • Bu Cumhuriyet şehitlerimizin kanıyla buraya geldi. • Bu pankart neyin nesi arkadaş? Bugün 30 Ağustos. • Burada Atatürk'ün pankartı yerine bu ne için asıldı?
Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin kurucusuna günlerdir hakaret eden şahıs hakkında hiçbir işlem başlatılmadı. Sokak Röportajında 'Gerizekalı' diyen Dilruba ise 2 haftadır hapiste.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul’daki metrobüs kazasının görüntüleri ortaya çıktı. Metrobüs yoluna giren görevlilere ait bir doblo kazaya neden olmuş. Metrobüs sürücüsü, uyarı levhalarının kör noktada olduğunu söylemişti.
15 yaş altı ve 50 yaş üstü Iraklılar artık Türkiye’ye vizesiz girebilecek.
ABD polisi, kendisine doğru koşan ve saldıran köpeği silahla vurarak öldürdü.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul'da sokak hayvanları için bağış toplayan 5 kişinin evine operasyon düzenlendi. MASAK'ın yaptığı açıklamaya göre operasyon yapılan 5 kişi 30 Milyon TL vurgun yapmış.
🔴#SONDAKİKA | AK Parti, Yeni yasa teklifiyle taksi sayısını %73 oranında artırmayı planlıyor. Taksi sayısı 18 binden 31 bine çıkacak. — Bloomberg
Türkiye'de de faaliyet gösteren Binance, İsrail'in talebi üzerine Filistinlilere ait tüm varlıklara el koydu.
Ankara’da Paranormal olayların videosunu çekmek için ‘Cinli köye’ giden 3 vatandaş, ilk girdikleri evde ceset buldular.
Balıkesir’de yan bakma tartışması yüzünden çıkan tartışmada Polisin önünde silahla adam vuruldu. Her giren ertesi gün çıktığı için polisin de bir caydırıcılığı kalmadı.
İsrail ile milyonlarca dolar ticaret yapan Türk şirketleri yerine Starbucks’ı protesto etmeyi tercih eden gruba, genç kadının tepkisi:
Vatandaşın sorunlarını ağır eleştiren Dilruba 12 gündür hapiste. Kimse haber yapmıyor. Siyasetçiler konuşmuyor. Unutuldu Dilan Polat varoşluğuyla ünlendi çıktıktan sonra 500 bin kişi takip etti. TV kanalları her gün haberini yapıyor Ülkedeki sorun adalet değil toplumun kendisi.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Maliye Bakanı Mehmet Şimşek’in istifa ettiği ve pazartesi günü istifasının açıklanacağı haberini yetkililere sordum kesin bir dille ‘YALAN’ olduğunu söylediler.
BioNTech, dünyanın ilk akciğer kanseri aşısını Türkiye de dahil 7 ülkede denemeye başlıyor. — The Guardian
Türk vatandaşlığını parayla satan Türkiye için Arapların hazırladığı bir reklam filmi:
Türkiye'deki dolandırıcıların sahte diploma bastığını daha önce paylaşmıştım. Dolandırıcılar artık ürttikleri 'ıslak imzalı' sahte diplomaları reklam için sergilemeye başladılar. Bahçeşehir Üniversitesi Tıp, Diş hekimliği vb. birçok alanda sahte evrak düzenliyorlar.
🔴#SONDAKİKA | Mardin'de Elektrik şirketi DEDAŞ, kaçak elektrik olduğunu tespit ettiği tüm sayaçları jandarma ekipleriyle söküyor:
Boşandığı şahıs tarafından demirle dövülen kadın: "İnsanlar orada dayak yememi izlerken, benim küçük çocuğum bile ayırmaya çalışıyor. Onun kadar insan olamamışlar."
Türkiye Cumhuriyeti Devleti, Kosova ordusunun kapasite arttırımı için 1 milyon dolar bağışladı.
🔴#SONDAKİKA | Yurt dışı e-ticaret siparişleriyle ilgili yapılan yeni düzenleme yürürlüğe girdi. Bu düzenleme nedeniyle birçok marka Türkiye'ye ürün göndermeyi durduracağını açıklamıştı. Maddeler: • Yurtdışı alışveriş limiti 150 eurodan 30 euroya düşürüldü. • Avrupa Birliği'nden (AB) gelen kargolarda vergi %18'den %30'a yükseltildi. • AB dışı ülkelerden gelen kargolarda vergi %30'dan %60'a çıkarıldı.
İstanbul, Fatih’te sokak köpeklerinin parçalayarak öldürdüğü Ayhan Özçelik’in adli raporu: Sağlık Bakanlığından da teyit ettirdim. Konuya bakan başhekim, 5-6 köpeğin ısırdığını ve salyalarının tespit edildiğini de söyledi. Sabahtan beri küfür , iftira atıyor bazı gruplar. Gerçekten ne yapsak suç bu ülkede.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul Fatih’te sokak köpeklerinin bir adamı parçalayıp öldürmesi üzerine bölgedeki tüm sokak köpekleri toplatılıyor.
🔴#SONDAKİKA | Sokak köpekleri tarafından öldürülen vatandaş nedeniyle İstanbul Büyükşehir Belediyesi ve Fatih Belediyesi'ne soruşturma açıldı. Yeni yasaya göre sokak köpeklerini toplamayan belediye sorumlularına 1 yıldan 3 yıla kadar hapis cezası öngörülüyordu.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul’da susturuculu silahla öldürülen Filistinlinin katillerinden 3’ü Kırklareli üzerinden yurtdışına kaçtı.
🔴#SONDAKİKA | Dilan Polat birazdan cezaevinden ayrılacak. Çıkış işlemleri yapılıyor.
🔴#SONDAKİKA | Dilan Polat için serbest bırakılma kararı verildi. Tutuksuz yargılanacak. ( @emrullaherdinc )
🔴#SONDAKİKA | Trafikte yol vermediği için silah çeken polisler hakkında soruşturma başlatıldı. Hatırlatma: Aracınıza kamera taktırın.
🔴#SONDAKİKA | Volvo, Türkiye'de uygulanan son gümrük vergileri nedeniyle Türkiye’deki sedan modellerinin satışına son verdi.
Arabanıza her zaman kamera taktırın. Özellikle Türkiye gibi hukukun olmadığı ülkelerde haklılığınızı anlatabileceğiniz başka bir yol yok. Araçta kamera olmasa bunu kimseye anlatamazdı.
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç, Göztepe sahasına girmeden önce bir kişi Ali Koç'a küfür etmiş: "Senin sahada ne işin var, O... evladı."
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç, arkadan bir kişinin itmesiyle yere düşmüş. Yetkilinin kim olduğu şu an için belli değil.
Türkiye'nin en büyük şehirlerinden biri olan İzmir'in yerleşim yerleri yanarken Türk ana akım TV kanalları:
İzmir yanıyor.
🔴#SONDAKİKA | Anayasa Mahkemesi’nin Can Atalay hakkında verdiği karar TBMM’de kabul edilmedi. TBMM, Anayasa mahkemesi kararını yok saydı.
Türkiye hukuk devleti değildir.
🔴#SONDAKİKA | Yozgat’ta bir şahıs önüne gelen herkesi bıçakladı. 14 yaşındaki bir çocuk hayatını kaybetti 5 kişi yaralandı.
🔴#SONDAKİKA | Paylaştığımız haberler sonrası aracıyla kadını ağır yaralan Furkan Dağlı isimli şahıs tutuklandı. Adalet sosyal medyadan sağlanıyor.
1. Fotoğraftaki şahsın 31 ayrı suç kaydı var ve dün ara sokakta hızla araba sürüp bir kadını ağır yaraladı, polis yakaladı. Şahsın tutuklanması gerekirken savcılığa bile uğramadan serbest bırakıldı. 2. Fotoğraftaki kadın ise yatarı olmayan suç iddiasından 3 gündür hapiste.
🔴#SONDAKİKA | TBMM’de Milletvekilleri yumruklu kavga ediyor.
🔴#SONDAKİKA | Milletvekili Şık, TBMM'de AK Parti Milletvekillerine bakarak 'sizin haysitetiniz yok' dedi.
🔴#SONDAKİKA | Milletvekili Ahmet Şık, TBMM’de AK Parti Milletvekillerine dönerek: ‘GELMİŞ GEÇMİŞ EN BÜYÜK VATAN HAİNİ TERÖRİST SİZSİNİZ.’ Dedi
2 sene önce Kişisel Veri sızıntısı ile ilgili yaptığım, trollerin iftira atması sonrası yargılandığım, beraat ettiğim ve hatta devletin bana tazminat ödemesine karar verilen olayla ilgili troller yine aynı olay için tutuklanmamı istiyor. Bunların şu an saldırmasının sebebi, Türkiye'nin en mahrem kurumlarının verileri çalındı ve bunu ihbar ettim. İhbarım üzerine operasyonlar yapıldı ve soruşturma devam ediyor. Personllerin hayatı tehlikeye gireceği için önce ihbar ettim. O kurumun yetkilileri beni arayıp 'Allah senden razı olsun, personellerimizi büyük bir tehlikeden kurtardın' şeklinde ifadeler kullanıp, davet ettiler. Davete gitmedim. Ancak ismini şu an vermeyeceğim bir kurumun basın ofisi sırf PR için çok önemli personellerinin hayatını hiçe sayarak A Haber ve Yeni Şafak isimli beş para etmez kanallara haber yaptırdılar. Soruşturma bitmeden bunları yapmaları o kurumun üyelerinin hayatını tehlikeye attı ben soruşturmanın tamamen bitmesini bekliyordum. Kendine gazeteci diyen bazı aptallar ise bu haberleri kullanıp 'BÜYÜK OPERASYON' şeklinde paylaşıyorlar. Arkasında yaşanan zafiyetten haberleri bile yok. Yakın bir zamanda yaşanan rezillik ortaya çıkacak. O gün geldiğinde her şeyi öğreneceksiniz.
🔴#SONDAKİKA | Maymun çiçeği virüsünün "daha bulaşıcı" varyantı İsveç'te tespit edildi. Afrika dışındaki ilk vaka görülmüş oldu.
Gaziantep'in en büyük 5 tekstil şirketi son 3 yılda toplamda 55 milyon TL vergi ödedi. Bu şirketlerde çalışan işçiler ise aynı dönemde 490 milyon TL vergi ödedi. (Evrensel)
🔴#SONDAKİKA | Dünya Sağlık Örgütü, maymun çiçeği virüsüne karşı acil durum ilan etti: • Kongo Cumhuriyeti’nde ortaya çıkan maymun çiçeği virüsü, hızla yayılıyor. • El teması, ortak havlu, yatak çarşafı eşyalardan da virüs yayılıyor. 156 can kaybı var.
3 hafta sonra 2 senedir üstünde çalıştığım bir belgeseli sizlerle paylaşacağım. Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin nasıl iş bilmezler tarafından idare edildiğini herkes görecek. O belgeselden sonra bir süre ara vereceğim.
🔴#SONDAKİKA | Muhalif oylarla İYİ Parti'den seçilen 2 Milletvekili AK Parti'ye transfer oldu. Yeniden Refah Partisi'nden seçilen 6 Belediye Başkanı da AK Parti'ye transfer oldu. Transfer olan Milletvekilleri: Seyithan İşsiz Ahmet Ersagun Yücel
İlgili şahsın geçmişinde çıkan site BTK tarafından engelli ve VPN’den girilebiliyor. Bu sitelerde genç kızların rızası olmadan cinsel içerikli videoları paylaşılıyor. Millete ahlak dersi vermeye çalışanların hepsinin ahlak sorunu var. Bunların Yerli ve Milliliği budur.
Yayın açan Furkan Bölükbaşı’nın tarayıcısında, ‘TÜRBANLI SİMGE SAKSO PART2’ izlediği görüldü.
Türkiye'de adalet sistemi: • Deprem döneminde çadır sattığı ortaya çıkan Kerem Kınık, hiçbir soruşturma geçirmedi. İstanbul'da arabasıyla motokuryeyi öldüren Kınık'ın kızı %100 kusurlu bulundu ancak yurtdışına kaçtı. Tutuklanmadı. İzmir'de sokak röportajı veren kadın ise 2 günde tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Hukukun Üstünlüğü Endeksi’nde Dünya Sıralaması: 1- Danimarka 🇩🇰 2- Norveç 🇳🇴 3- Finlandiya 🇫🇮 50- Bahamalar 🇧🇸 54- Jamaika 🇯🇲 60- Senegal 🇸🇳 81- Surinam 🇸🇷 105- Zambiya 🇿🇲 114- Madagaskar 🇲🇬 115- Angola 🇦🇴 116- Meksika 🇲🇽 117- TÜRKİYE🇹🇷 125- Uganda 🇺🇬
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Eskişehir’de insanları bıçaklayan şahsın gözaltına alınma anları: Kimse sizin arkanızdan edit yapmaz, salak saçma videolar izleyip gaza gelmeyin. Bu çocuk hayat boyu bununla yaşayacak. Bir şey yaparken önce kendinizi, ailenizi düşünün.
Eskişehir’de Arda K. adlı 18 yaşındaki şahıs, Tepebaşı Camisi bahçesinde oturan 7 kişiyi bıçakladı. (+18) Saldırıyı kendi kamerasıyla görüntüledi.
Türkiye hukuk devleti değildir.
🔴#SONDAKİKA | Sokak röportajı veren kadın tutuklandı.
19 NATO Müttefiki ülkeden 36 takımın katıldığı en iyi Avrupa keskin nişancıları yarışmasında: 1. Türk Kara Kuvvetleri 🇹🇷 2. Türk Özel Kuvvetleri 🇹🇷 3. 🇫🇮 Finlandiya - ABD 🇺🇸 Yarışma sonrasında Yusuf Dikeç de hatırlatılarak 'Türkler bu işi biliyor' yorumları yapılıyor.
🔴#SONDAKİKA | INSTARAM RESMİ OLARAK AÇILDI. BTK, ERİŞİM ENGELİNİ KALDIRDI.
🔴#SONDAKİKA | TÜRKİYE İLE INSTAGRAM ANLAŞMAYA VARDI. INSTAGRAM'IN ERİŞİM YASAĞI SONA ERDİ. GECE SAATLERİNDE ERİŞİM TAM OLARAK AÇILACAK.
🔴#SONDAKİKA | Amazon’dan Türkiye’ye satış yapan birçok yabancı mağaza yeni gümrük mevzuatı nedeniyle satışlarını durdurdu.
Nike’ın konuyla ilgili açıklaması: Gümrük mevzuatında yapılan son değişikliklerin ardından, siparişlerin sorunsuz ulaşmasını garanti edemediğimiz için maalesef Türkiye'den online siparişleri askıya almak durumundayız. Bu daha başlangıç. Birçok marka daha bu şekilde karar alacak.
Nike, yurt dışından gelen ürünlere getirilen vergi nedeniyle online alışverişlerini Türkiye'ye kapattı. Gerçekten yazık. Bu ülkenin insanları bu kadar aşağılanamazdı.
🔴#SONDAKİKA | Ulaştırma Bakanlığı, Instagram'ın her an açılabileceğini açıkladı.
Koç Holding, 2024 yılının ilk yarısında konsolide bazda toplam 30,8 milyar dolar gelir elde etti.
🔴#SONDAKİKA | RTÜK, sokak röportajlarının takibe alındığını açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | TikTok meselesi, Türkiye için bir ulusal güvenlik meselesidir. Milletimiz, TikTok'un kapatılmasını istiyor. Paylaşımlar o kadar tuhaf, o kadar gerçeklikten kopuk ki bunları onaylamak mümkün değil. — AK Parti Dijital Komisyon Başkanı Hüseyin Yayman
Oğlunu 30 yaşındaki bir babayı arabayla öldürmesi sonrası ABD'ye kaçıran Eylem Tok'un mektubu: • Yemek yemede, uyumada zorluk çekiyorum. Yiyecekleri midemde tutamıyorum ve önemli miktarda kilo kaybediyorum. • 4 yıl önce epilepsi hastası olmaya başlamıştım. Hapisanede 2 kez nöbet geçirdim. • ABD'de oğlum için ve kendim için dil okuluna yazılacaktım. Sonunda da burada bir galeri açmayı umuyordum. (Avukatının Eylem Tok adına mahkemeye sunduğu mektup)
Ms. Tok further described that she began suffering from epilepsy four years ago. She described that prior to her arrest, her epilepsy had been controlled, and several years had passed without her having a seizure. Since her incarceration, she stated that she has had at least two seizures, and has not been provided with any medication or care specific to her epilepsy. #Breaking #EylemTok
Maliye Bakanlığı, Martı TAG'ın senelerdir beklediği paylaşımlı yolculuğun resmi olarak vergilendirilmesine hükmetti. Martı şirketi, resmi belgeyi paylaştı.
İletişim Başkanlığı, Roblox'un kapatılma gerekçelerini açıkladı ve haberimi doğruladı: Engellenme nedeni: • Çocuk istismarı, cinsel içerikli paylaşımlar • Eşcinselliği özendirici sanal partiler ve buna teşvik edilmesi Karar Adana Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından alındı.
Çocukların oyun oynadığı ve oyun ürettiği platfrom olan Roblox'a erişim engeli getrildi. Konuştuğum yetkililer, Roblox'ta çocuklara göre olmayan içeriklerin yer alması nedeniyle bu kararın alındığını söylediler. Seks oyunlarının yer aldığını belirttiler. Gerekçeli karar henüz elime ulaşmadı.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye, Instagram'a LGBT konusundaki 'endişelerini' dile getirdi. Gelecek hafta TBMM komisyonunda dijital platformlarla ilgili toplantı yapılacak.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
VPN nedeniyle çok sayıda vatandaş, hesaplarının çalındığını söylüyor. Lütfen araştırarak indirin. VPN kurduktan sonra zaten açık olan sosyal medya hesaplarınız giriş için tekrar şifre isterse girmeyin. Özellikle Android telefonlarda daha çok bu tür olaylar yaşanıyor.
Bugün binlerce insan telefonlarına VPN indiriyor. Bu VPN'leri indirirken iyi şekilde araştırın. Birçok ücretsiz VPN uygulaması dolandırıcılık üzerine çalışıyor. Telefondaki şifrelerinizi bile çekebilen VPN uygulamaları var. Bedava peynir, fare kapanında olur. Dikkat edin.
2024 Paris Olimpiyatlarında şu ana kadarki Madalya sıralaması: 1- 🇺🇸 ABD: 86 2- 🇨🇳 Çin: 59 3- 🇫🇷 Fransa: 48 4- 🇬🇧 Büyük Britanya: 46 5- 🇦🇺 Avustralya: 36 6- 🇯🇵 Japonya: 29 7- 🇰🇷 Güney Kore: 26 8- 🇮🇹 İtalya: 26 9- 🇳🇱 Hollanda: 19 . . . 54- 🇹🇷Türkiye: 3
Türkiye ile Instagram arasındaki problemlerin önemli bir kısmı aşıldı. Görüşmeler devam edecek. Ancak Türkiye, Instagram'dan YPG ve FETÖ konusunda net tutum bekliyor. Instagram bu konuya sıcak bakmıyor ve o nedenle süreç biraz uzayabilir.
🔴#SONDAKİKA | INSTAGRAM İLE ANLAŞMA SAĞLANAMADI.
🔴#SONDAKİKA | Irak Yüksek Yargı Konseyi, PKK trör örgütüne bağlı oldukları gerekçesiyle 3 siyasi partiyi kapatmaya karar verdi. Tüm ofislerinin kapatılmasını ve mal varlıklarına el konulmasını istedi.
Olimpiyat rekortmeni olan sırıkla atlamacı Armand Duplantis, Yusuf Dikeç pozu verdi. 😄
Türk yetkililer, Instagram'dan FETÖ, PKK paylaşımları yapanların engellenmesini ve bu tür hesapların kapatılması talebinde bulundu. Instagram ise bu tür taleplerin sınırlarının belirsiz olacağını düşündüğü için ortak noktada buluşulamadı. Görüşmeler devam edecek.
T24’ün haberi sonrası olaya karışan savcı için Ordu Savcılığı ile görüştüm. Kendileri olayla ilgili işletme sahibinin görüntüleri kırptığını ve savcının çocuğuna saldırı yapıldığını söylediler. Kendilerinden görüntüleri istedim ve ifade tutanağı ile bilgileri gönderdiler.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bizim hükümet olarak hiçbir zaman kimsenin hayat tarzıyla, işiyle, ifade özgürlüğüyle sorunumuz olmadı. Hukuka uyduk, uyguladık. Asla sansürcülük yapmadık. Tutarsızlıkların içinde yer almadık. Ne yaptıysak daima hukuk ve demokrasiyle yaptık.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sosyal medya şirketleri militanlaştı. Filistinli şehitlerin fotoğraflarına bile tahammül edemeyip yasakladı. Sosyal medya şirketlerinin mafya gibi davrandıklarına bizzat şahit oluyoruz. İstediğimiz işbirliğini hala henüz tesis etmediler. Türkiye'deki muhalefet hemen ayağa kalktı. Sosyal medya platformlarının faşizmine bir çift laf etmediler. Ancak klavye başından Türkiye'yi batıya şikayet ediyorlar. Kağıttan kaplana dönüşüyorlar. Kimse kusura bakmasın özgürlükleri savunmak değildir.
Instagram ile Türk yetkililer arasındaki görüşme 30 dakika önce başladı yani hala devam ediyor. Toplantı bitmeden 'olumlu veya olumsuz' demek doğru değil. Şu an çıkan tüm haberler asılsız. Son görüşmeler olumluydu. Toplantı bitince bilgi alıp, sizlerle paylaşacağım.
Instagram ile 13'te yapılacak olan görüşme olumlu geçerse, bu akşam Instagram açılacak.
🔴#SONDAKİKA | Ulaştırma Uraloğlu, saat 13:00'te Instagram yetkilileriyle görüşecek. Son görüşmeler olumlu geçti.
AJet havayolu şirketi ile uçan yolcular, valizlerinin varış iline gönderilmeyi unutulduğunu ihbar ediyor. Yetkililer, yolcuların valizlerini haftaya göndereceğini belirtmiş.
Instagram'ın kapatılmasıyla VPN kullanan vatandaşlar, bazı otellerin iki yüzlülüğünü ortaya çıkardı. Bazı oteller Türkiye'den geleceklere ayrı yurtdışından gelecekler ayrı fiyatlar veriyor. Yurtdışından siteye girenlere daha ucuz fiyat sunuyorlar.
Instagram ile Türk yetkililer arasında görüşmeler olsa da şu ana kadar hiçbir ilerleme olmadı. Bu şekilde giderse biraz zor açılır ancak tabi bu işler anlık değişebilir. Şu anda süreç olumsuz ilerliyor. Gelişme olursa paylaşacağım.
🔴#SONDAKİKA | Türk yetkililer ile Instagram'ın açılması konusunu görüştüm. Instagram'ın 24-48 saat gibi bir süreliğine değil, Türkiye'nin taleplerinin karşılanması sonrası açılacağını söylediler. Instagram ile Türk yetkililer arasında görüşmeler başlamış ve devam ediyor.
🔴#SONDAKİKA | İsrail'e füze saldırısı gerçekleştiriliyor. İran medyası ise 'Artık zamanı geldi' mesajı paylaştı.
Erkek hormonuna sahip olup, kadınları döven Imane Khelif, Allah’a sığındı: Uluslararası Boks Birliği bana karşı haksızlık yapıyor. Ama yanımda Allah var.
İstanbul Silivri'de sokak köpekleri için açılan derneğin para karşılığı köpekleri sattığı ortaya çıktı. Şahısların ayrıca sahte fatura kestiği de tespit edildi. Şahıslar polis tarafından suç üstü yakalandılar.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Şu ana kadar eyleme dönüşen hiçbir adım olmadı. İran - İsrail gerginliği çok üst düzeyde ve ABD durum ciddi açıklaması yaptı. Şu anlık bazı siber saldırılar dışında ciddi bir durum yaşanmadı. Önümüzdeki saatler eyleme dönüşebilir.
🔴#SONDAKİKA | İran medyası, İran ordusunun İsrail’e sayısız füze ateşlediğini paylaştı. ABD’ye ait savaş uçakları füzeleri etkisiz hale getirmek için havalandığı belirtiliyor. Olayların netleşmesi birkaç saat sürecek.
🔴#SONDAKİKA | Ekrem İmamoğlu, Türkiye iç siyasetini kullanmaya çalışıp Cumhurbaşkanı Erdoğan ile karşı karşıya getiren İsrail Dışişleri Bakanına cevap verdi: Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin bayrağına ve Cumhurbaşkanı’na hakaret eden bu açıklamanızı size aynen iade ediyorum. Demokrasiyi elinde on binlerce çocuğun kanı olan birilerinden öğrenecek değiliz. Evet, her şey çok güzel olacak. Filistin özgür olduğu zaman.
Bugün binlerce insan telefonlarına VPN indiriyor. Bu VPN'leri indirirken iyi şekilde araştırın. Birçok ücretsiz VPN uygulaması dolandırıcılık üzerine çalışıyor. Telefondaki şifrelerinizi bile çekebilen VPN uygulamaları var. Bedava peynir, fare kapanında olur. Dikkat edin.
🔴#SONDAKİKA | Facebook, Diyanet İşleri Başkanlığı'nın İsmail Heniyye paylaşımını kaldırdı ve hesabı kısıtladı. Facebook’a da erişim engeli getirilebilir. Instagram’a erişim engelinin süreci uzayabilir.
Konuştuğum tüm kaynaklar, Instagram’a erişim engeli getirilmesinin Gazze ve suikastle öldürülen Haniye paylaşımlarına Instagram’ın sansür uygulaması olduğunu söylüyor. İletişim Başkanlığı konuyla ilgili açıklama yapacaktır.
Türkiye, Instagram’a erişim engeli getirdi. İletişim Başkanlığı, Instagramı'ın Gazze ve suikaste uğrayan Haniye ile ilgili paylaşımların engellediğini paylaşmıştı. Karar hemen bu açıklamalar sonrasında geldi. Türkiye’den, Instagram’a girmek artık kısıtlandı.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye Boks Federasyonu, Cezayirli boksör Khelif'in 'kadınlar müsabakasına katılmak için uygun' olmadığını belirterek, diskalifiye edilmesi için başvuruda bulundu. Olimpiyat komitesi talebi reddetti. Khelif'i 2023'te Kadınlar Boks Şampiyonası'ndan diskalifiye edilmişti.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye, Hamas lideri İsmail Haniye'nin öldürülmesi nedeniyle bir günlük yas ilan etti.
Fransa’da düzenlenen Olimpiyatın kendisinden daha fazla konuşuluyor 😄
Türklere neden vize randevularının kapatıldığını, azaltıldığını ve Amerika kıtasındaki ülkelerin Türkleri neden direkt geri gönderdiğini bu videolarda görebilirsiniz. Son 4 senede Türkiye'den çok sayıda insan başka ülkelere iltica etti. Bunun başlıca sebebi ekonomi. Türkiye'ye giren kaçak sığınmacıların ülkede iş gücü maliyetini düşürmesi de bu nedenler arasında. Domino etkisi diyebiliriz. Avrupa ülkeleri artık Türklere potansiyel sığınmacı gözüyle bakıyor. Avrupa'ya gidenlerin önemli bir kısmı geri gelmedi ve bu oran yıldan yıla arttı. Bireysel başvurularınızda gideceğiniz AB ülkesinde tanıdığınız birinin olmasını belirtmeniz de bu ret oranlarını arttırıyor. Benim konuştuğum bazı yetkililer, Güneydoğu Anadolu bölgesindeki vatandaşların daha fazla sığınma talebinde bulunduğunu bu nedenle de o bölgede yaşayan veya doğum yerleri o bölgeler olanlara daha fazla ret verildiği yönünde bilgi paylaşmışlardı. Bu kesin olarak böyledir diyemem ama bunu birkaç farklı kaynaktan da duymuştum. Amerika kıtasına giden genç Türk vatandaşlarının çok büyük bir oranı geri dönmedi. Her gün yüzlerce Türk vatandaşı başka ülkelere sığınma talebinde bulunuyor. Bu nedenle de Türk vatandaşları özelinde sektör oluştu. Başka ülkelere sığınacak olan Türk vatandaşları, bu tarz organizatörlere ciddi paralar vererek başka ülkelere kaçıyor.
Eti'yi yıllarca 'Yerli ve Milli' değil şeklinde suçlayanların desteklediği milyon dolarlık markaların son 3 senede verdiği vergi: 0 TL
Son 3 senedir vergi vermeyen yüzlerce şirketin arasında Eti'nin: Son 3 senede 1,3 milyar TL vergi ödediği ortaya çıktı.
İsrail'in kendisine düşman ilan ettiği önemli isimlerin neredeyse hepsi öldü. • İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi - Helikopter kazası • İran Dışişleri Bakanı bdullahiyan - Helikopter Kazası • Hamas lideri İsmail Haniye - Suikast • Kasım Süleymani - Suikast
Türkiye'de dolandırıcılar; Tıp, diş hekimi, mühendislik vb. diplomaları satışına başladı. İstediğiniz üniversitenin ve bölümün ismi verilip, basılıyor. Diplomalar, gerçeği ile bire bir aynı kalitede satılıyor.
Mersin’deki bir plajda Afgan ve Suriyeli kaçak sığınmacılar, Türk vatandaşlarına saldırdı. (Mersin Haber)
İletişim Başkanlığı videodakilerin Alman olduğunu söyledi. İçişleri bakanlığı ise konuyla ilgili işlem başlattı.
‘Vergi vermeyen şirketler araştırılsın' önergesi AK Parti ve MHP oylarıyla reddedildi.
Mavi Vatan, Erdoğan’a ait bir söylem değildir. Türk Amiralleri, deniz sınırlarının kara parçası kadar değerli olduğunu Türk toplumuna aşılamak için ortaya çıkardığı bir söylemdir. Siz muhalif değil, gözü kör olmuş bilgisiz ahmaklarsınız
Özgür Özel’in Dış politika danışmanı ve CHP Milletvekili Namık Tan, Mavi Vatan için ‘Masal’ ifadesini kullandı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Özgür Özel’in Dış politika danışmanı ve CHP Milletvekili Namık Tan, Mavi Vatan için ‘Masal’ ifadesini kullandı.
Mersin’deki bir plajda Afgan ve Suriyeli kaçak sığınmacılar, Türk vatandaşlarına saldırdı. (Mersin Haber)
🔴#SONDAKİKA | Türk Donanması Ege'de Yunanistan için yeraltı kaynaklarını araştıran İtalyan araştırma gemisini engelledi. Yoluna devam etmesi durumunda geminin Türk donanması tarafından batırılacağı bildirildi ve İtalyan gemisi ilerlemeyi durdurdu. Geminin uyarılan bölgede faaliyet gösterebilmesi için Türkiye'den izin alıp, Türk donanmasına göndermesi gerekecek.
Yunanistan Sağlık Bakanı Georgiades: • Erdoğan’ın 'Bir gece ansızın gelebiliriz' sloganları beni ancak güldürüyor.” • Asıl biz satın aldığımız F-35’lerle bir gece ansızın radara görünmeden Türkiye’de Ankara’da olabiliriz. • Nasıl, gelecekmiş Yunanistan’a? Ayakkabılarıyla mı? Türkiye, havacılıkta tam bir sıfır. @opentvgr @bedbolukbasi
🔴#SONDAKİKA | Türkiye'deki Alman ve Fransız okulları, Türk öğrenci alımını durdurdu. Alman ve Fransız okulları, Türkiye'deki Milli Eğitimin müfredatını öğrencilere okutmayı reddetmişti.
Türkiye'ye kaçak yollarla giren Afganlar, TikTok'ta Türk kızlarının videosunu çekip paylaşıyor. Videosunu çektiklerden bazısı 12 - 15 yaş arasındaki kız çocukları. Bun videolardan binlerce video var. Bu videolar yüz binlerce sapık tarafından izleniyor. Afganistan'daki diğer sapık da bu videoları görüp Türkiye'ye geliyor.
DEDAŞ, Mardin’de kaçak elektrik kullanan bir köye jandarma ile girdi ve 98 trafoya el koydu. 20.000 hanenin elektriğine karşılık gelen güçte kaçak elektrik kullanıldığı tespit edildi. Tüm trafolar söküldü. Taşkınlık yapanlara Jandarma müdahale etti.
Türkiye Büyük Millet Meclisi’nde Milletvekilleri birbirlerine ‘Orospu Çocuğu’ dedi.
🔴#SONDAKİKA | CHP'li Belediyeler, Başıboş sokak köpekleri yasasının TBMM'den onaylaması durumunda dahil, bunu hapis cezasına rağmen uygulamayacaklarını açıkladılar.
🔴#SONDAKİKA | Son 1 haftadır ortalığı ayağa kaldıran sanatçılar, medya mensuplarından başıboş sokak köpeklerini sahiplenmelerini bekliyorum. Burada gösterilen hassasiyeti sahiplendirme sürecinde de bekliyorum. — Cumhurbaşkanı Erdoğan
🔴#SONDAKİKA | Başıboş sokak köpekleri konusunda kulağımızı milletimize kapatmayacağız. 10 yaşındaki çocuklarını köpekler yüzünden kaybeden anne, babanın üzerine yüreyenlerin ağzına alacağı en son kelime "MERHAMET'tir". — Cumhurbaşkanı Erdoğan
İstanbul’da Arnavutköy Belediyesi başıboş sokak köpeklerini topluyor.
Vergi kaçırmanın önüne geçmek adına: • Alışveriş sonrası fiş vermeyen işletmelere: 65 bin TL, • Alışverişlerden fişini almayan tüketicilere: 5 bin TL para cezası kesilmesi öngörülüyor.
🔴#SONDAKİKA | Malatya’da 2 bilim insanına saldırı girişiminde bulunan ve yakalanan 2 şahıs serbest bırakıldı. “Yakalanan A.E. isimli şahsın 'Uyuşturucu Ticareti Yapma' suçundan aranması olduğunu tespit edilmiş, adli makamlara sevk edilip kontrol şartı ile serbest bırakılmıştır”
Malatya’da SİHA’ları lazer silahlarına karşı koruyacak bir madde geliştiren 2 akademisyene saldırı girişimi polis tarafından engellendi. 4 saldırgandan 2’si yakalandı. Yakalanan şahıslardan birisinin ihraç edilen eski bir asker olduğu tespit edildi.
Bodrum batarsa, Türkiye de batar. Turizm biterse, Türkiye de biter. — Bodrum Otelciler Birliği Başkanı Faruk Dengiz
Bodrum’daki esnafın son durumunu paylaşan bir vatandaş: ‘Lahmacunu 1000 liraya, 3 top dondurmayı 1500 liraya satan Bodrum esnafının hali.’
Türk Hava Yolları, özel anlaşmalarla tarikat ve cemaatlere, özellikle İsmailağa Cemaati üyelerine binlerce bedava bilet verdiği ortaya çıktı. (Kaynak: Evrensel | Bülent Falakaoğlu) İsmailağa Cemaatine 2021 yılında: • 132 adet yurt dışı ekonomi sınıfı… • 244 adet yurt içi ekonomi sınıfı… • 11 adet hac ve umrede kullanmak üzere ekonomi sınıfı… Toplamda: 180.000 dolar tutarında bilet hibe edildi. 2018’de: 74.000 dolar 2019’da: 110.000 dolar 2020’de 160.000 dolar
ABD'li denizci gezgin çift, Ege'de Türk Donanması ile karşılaşmış:
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Eylem Tok’un oğlu Timur Cihantimur, ABD’de kaldığı hapisanede 3 kişi tarafından dövüldü. Cihantimur'un kafasına, yüzüne vurdular. Dudağı patladı, dişi kırıldı. Cihantimur hastaneye kaldırıldı ancak hastanede yer olmadığı gerekçesiyle cezaevine geri gönderildi. (VOA | Mehmet Sümer)
Windows Crowdstrike nedeniyle dünya genelinde yaşanan sorunlar: • İspanya’daki tüm havalimanları etkiledi. • Türkiye’de e-ticaret sitelerinde sipariş sorunu yaşıyor. • THY ve Denizbank gibi kurumların sistemlerinde sorun yaşanıyor. • Avusturalya'da hükümet acil toplantı kararı aldı. • Ödeme sistemlerinde aksaklıklar yaşandı. • Bazı İngiliz kanalları başta Sky News, yayın yapamıyor hale geldi. • United Airlines, Delta Airlines ve American Airlines, iletişim sorunları nedeniyle uçuşları durdurdu.
🔴#SONDAKİKA | Windows’ta yaşanan sorun nedeniyle Amerika kıtası dahil birçok bölgede uçuşlar sıkıntı yaşıyor. Bazı havalimanlarında seferler iptal edildi.
🔴#ÖNEMLİ | MASAK, Sokak hayvanları üzerinden ticari yapılanmalar hakkında araştırma raporu yayımladı: • 7 binden fazla kişi ve bin 500’den fazla firmanın para trafiği incelendi. • En çok bağış toplayan 21 derneğin kasalarına 2021-2024 yıllarında giren para miktarı tam 205 milyon lira. • Toplanan paraların büyük bölümünün ‘mama’ yerine şahsi hesaplara gittiğini belirlendi. • 11 dernek nezdinde yürütülen soruşturmada 67.8 milyon liradan fazla suç geliri tespit edildi.
🔴 #SONDAKİKA | Yurt dışı çıkış harcı 150 TL’den 500 TL'ye yükseltildi.
🔴#SONDAKİKA | Suriye Devlet Başkanı Esad: Türk askeri, Suriye'den çekilirse Erdoğan ile görüşürüm.
🔴#SONDAKİKA - ABD BAŞKAN ADAYI TRUMP'A SUİKAST DÜZENLENDİ (NBC)
🔴#SONDAKİKA - ABD BAŞKAN ADAYI TRUMP'A DÜZENLENEN SUİKAST SONRASI GÖRÜNTÜLER. KAFASINDAN KANLAR AKTIĞI GÖRÜLÜYOR ANCAK BİLİNCİ YERİNDE
İzmir’de sokak ortasında elektrik akımına kapılıp hayatına kaybedenlerden biri 5. Sınıf Tıp fakültesi öğrencisi olan Özge Ceren Deniz. Ailesi yıllarca emek verdi, kendisi yıllarca çalıştı. 23 yaşında yok yere hayatını kaybetti. Diyecek söz yok.
Bu rezilliği herkes izlesin. 2024 yılında Türkiye’de yolda yürüyen 2 kişi elektirik akımına kapılıp öldü. Buna neden olan herkes, Belediye Başkanı da dahil yargılanmalı ve cezasını çekmeli.
2 kişinin hayatını kaybetmesine neden olan noktanın nisan ayı fotoğrafını Google haritadan buldum. Bağlantı kabloları açık şekilde görülüyor. Esnaf aynı noktada 1 köpeğin elektirik nedeniyle öldüğünü ancak YETKİLİLERİN HİÇBİR ADIM ATMADIĞINI söyledi. Bu bir cinayettir.
İzmir Alsancak'ta 2 kişinin elektrik akımına kapılarak öldüğü yerle ilgili yüzlerce şikayet yapılmasına rağmen hiçbir önlem alınmamış. (Ege Telgraf) 2 kişi hayatını herkesim gözü önünde bir sokak ortasında kaybetti.
Sahiplenilmeyen, hastalıklı veya riskli ırk başıboş sokak köpekleri artık uyutulacak. Düzenlemenin önümüzdeki hafta TBMM'den geçmesi planlanıyor.
🔴#SONDAKİKA Devlet üniversitelerindeki 2. öğretim programları kapatıldı.
Bodrum esnafı, Bakanlıklara 'Yunanistan adalarına kapıda vize uygulamasını' sonlandırın şeklinde taleplerde bulunuyorlar. Siz milleti yıllardır dolandırdınız ve karşılığında da 'Serbest piyasa dediniz' İnsanlar da istediği ülkeye gitmek de özgür. Size az bile oluyor.
Bodrum esnafının paylaşımı: "Bodrum'da sezon nasıl geçiyor?' diye soranlara; bugüne kadar böyle yarın belli değil."
Oto galericiler ve 2. El araç satıcıları: • Evimize artık ekmek götüremiyoruz, aldığımız araçlar elimizde patlıyor. • Bu gidişle galericilik diye bir meslek kalmayacak. • Gidişat iyi değil. Bir sektör bitmek üzere
Bodrum ve Çeşme esnafı vatandaşların Yunan adalarına gitmesine tepki gösterdi: • Türk müşterilerimiz, artık Yunan adalarını ve diğer tatil bölgelerini tercih ediyor. Fiyatlarımız pahalı da değil, bu ekonomiye göre gayet normal • İşçileri çıkarıyoruz, konserler bilet satmıyor
🇪🇸🐺
Was für ein Kampfgeist! Ganz viel Respekt für diese großartige Mannschaft🖤❤️💛 Ihr könnt stolz sein, liebes @DFB_Team #EURO2024 #ESPGER
GERMANY HAS BEEN KNOCKED OUT OF EURO 2024 🇪🇸 🇹🇷 🐺
Trump’a suikast düzenleyen tetikçi arkadaki bir adamı vurdu. Kurşun adamın kafasına isabet etti ve kafatası parçalandı. Olduğu yerde hayatını kaybetti. Kurşun Trump’ın kulağını sıyırdı. Kafasına denk gelse bambaşka olaylar yaşanacaktı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Bild ceza haberini akşam vermişti ve TFF savunmasını yapmamıştı UEFA dün zaten kararını vermiş ve Alman gazetesine iletmiş Yüzlerce sayfalık itirazı birkaç saatte okuyup karar vermek iki yüzlülüktür. Türkiye'yi kışkırtmaktan başka bir şey değil Bu ceza futbol ile ilgili değil.
Maça gidecek olan tüm Türk taraftaları dikkatli olmalı. Alman medyası ve kurumları Türkleri kışkırtmak için her şeyi yapıyor. Merih Demiral haberini çıkaran da bir Alman ve insanları kışkırtmak için 'Bellingham para cezası, ırkçı Merih 2 maç ceza aldı' şeklinde haber yazdı. Bild bu haberi manşet olarak yayımladı. Bugün Almanlar, UEFA'ya tekrar bir şikayette bulundu. Bozkurt işaretinin Alman toplumunu huzursuz ettiğini belirttiler. Maça giderken sakin olun muhtemelen o gün de benzer kışkırtmalar olacak.
Bild Gazetesi, Almanya'ya ait bir gazete. 'Merih Demiral 2 maç ceza aldı haberi' tamamen algı yaratmak için çıkarıldı Şu an kesinleşmiş bir karar yok. Almanlar her kurumuyla Merih Demiral'a ceza verdirmeye çalışıyor Bu tür haberleri teyit etmeden paylaşmak, bunların işine gelir
🔴#SONDAKİKA | Turnuvanın ev sahibi Almanya, Demiral'ın ceza alması için tekrar girişimde bulundu. Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığı yetkilileriyle de görüşüyorum. UEFA'ya yapılan tek taraflı baskıya bir an bile izin vermediler. Ancak bu gerilim UEFA'nın işine geliyor.
UEFA’nın Merih Demiral’ın Türklük işaretiyle ilgili soruşturması Almanya İçişleri Bakanı Nancy Faeser’ın şikayeti sonrası başlatıldı. Konuştuğum UEFA kaynakları, Faeser’in maçtan sonra stattaki yetkililere şikayeti bizzat ilettiğini söylediler. Bu işaretin ne anlamda geldiğini UEFA’nın bildiğini düşünmüyorum ama Almanya’da ırkçılık olarak gösteriliyor. Türk makamları olaya hızlı şekilde müdahale etmeli çünkü Almanlar ‘ırkçılık’ olarak şikayet ediyor.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan tüm yurtdışı ziyareti programlarını erteletti. Almanya’da Türk Milli takımının çeyrek final maçını izleyecek. Programı kesinleşti.
🔴#SONDAKİKA | Almanya'nın Ankara’daki büyükelçisi, T.C. Dışişleri Bakanlığı'na çağrıldı. Büyükelçi, Türk düşmanlığı nedeniyle izahat verecek.
Dün Suriyelilerin Türk bayrağını yakmasını haber yaptığım için troller tutuklanmamı istiyor. Siz dağdaki PKK'lı terörist kadar zararlısınız. Bu olaylar sizin getirdiğiniz sonuç. Bugüne kadar hiçbir şeyden çekinmedim her verdiğim haber de doğru ve devam edeceğim. Ağlayın.
🔴#SONDAKİKA | Sağlık Bakanı Fahrettin Koca görevden alındı yerine Kemal Memişoğlu atandı. Şehircilik bakanı görevden alındı yerine Murat Kurum atandı.
🔴#SONDAKİKA | Çevre ve Şehircilik Bakanı Mehmet Özhaseki görevinden istifa etti.
🔴#SONDAKİKA | Suriye karşıtı protestoların olduğu Kayseri'de: Youtube Twitter Telegram Facebook Web Whatsapp Instagram Bu sitelere kısıtlama getirildi. VPN haricinde giriş yapılamıyor.
Kayseri halkının Suriyelilerle ilgili attığı slogan: ‘ Devlet yoksa Millet var’
🔴#SONDAKİKA | Kayseri’de sosyal medyaya giriş bandı daraltıldı.
Kayseri’de vatandaşlar internetin çok yavaş olduğunu söylüyor.
🔴#SONDAKİKA | Kayseri’de halk, Suriyelilere karşı sokaklara indi. (Deniz Postası)
🔴#SONDAKİKA | Hatay’da Suriyelilerin yoğun yaşadığı yerlerde halk, belediye önünde Türk bayraklı protesto düzenliyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Hatay’da Suriyelilerin yoğun yaşadığı yerlerde halk, Türk bayraklı konvoy düzenleniyor.
🔴#SONDAKİKA | Türk Silahlı Kuvvetleri bölgeye zırhlı araçlarla asker sevk ediyor. Sınır bölgesinde önlemler arttırıldı.
Suriye’de Türkiye’ye karşı başlatılan ayaklanmayla ilgili yaptığım haberlerin etkileşimi düşürüldü. TV kanalları hiçbir şey paylaşmıyor. Burada da verdiğimiz haberler engellenmeye çalışılıyor. Bunu aşmak için bildirimleri açın. Ancak öyle tüm haberlerim önünüze düşer.
🔴#SONDAKİKA | Türk Silahlı Kuvvetleri’ne ait savaş uçakları Al-Bab bölgesinde uçuş yapıyor. Silahlanan Suriyeliler ise havaya ateş açıyor.
Ana akımdaki Türk Televizyonları olaylara dair 1 dakika haber vermedi.
🔴#SONDAKİKA | Al-Bab bölgesinde silahlanan Suriyeliler Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Kirpi aracına ateş açtı. Türkiye bu araçları Suriye'deki insanların güvenliği için bölgede bulunduruyordu. Olaylar büyüyor. Türk Silahlı Kuvvetleri'ne ait savaş uçakları alçak uçuş yapabilir.
Türk Silahlı Kuvvetleri 8 sene önce Suriye'nin Al-Bab bölgesine operesyon başlattı. Bölgeyi hem ŞİD'den PKK'dan temizledi ve Suriyelilerin tüm ihtiyaçlarını karşıladı. Tam 60 Türk askeri bu bölgede şehit oldu. Türklerin canını kurtardığı Suriyeliler bugün Türk bayrağını yaktı.
Türkiye'nin Suriye'de kontrol ettiği noktalarda Suriyeliler Türk bayağını yakıp, parçalıyor. (Idlip24) Şu ana kadar hiçbir bölge kontrol altına alınmadı. Suriyeliler, Türklere ait her noktaya saldırıyor.
🔴#SONDAKİKA | Suriyeliler, Türkiye'nin Suriye'de kontrol ettiği karakollardaki Türk bayraklarını indirip yırtıyorlar. Türk Silahlı Kuvvetleri'ne ait helikopterler bölgede. Müdahalede bulunulacak.
Türkiye'ye karşı ayaklanan Suriyelilerin: İçme suyunu Elektiriğini Memur maaşlarını Güvenliğini Güvenliğinden sorumlu şahısların araçlarını Türkiye Cumhuriyeti Devleti karşılıyor. Bunların vatansız kalmasına hiçbir zaman şaşırmadım. Herkes hakkettiğini yaşıyor. Biz de öyle.
🔴#SONDAKİKA | Suriye'de Türkiye'nin kontrol ettiği alanda Türk plakalı araçlara Suriyeliler saldırıyor. Türkiye'nin desteklediği yerel güçler olaya müdahale ediyor. Yerel haber kaynakları çok sayıda benzeri saldırı videolarını paylaşıyorlar.
🔴#SONDAKİKA | Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Suriye'de kontrol ettiği bölgelerde Türkiye'ye karşı protestolar gerçekleşiyor. Bazı bölgelerde Türk bayrağı indirildi ve Türklere ait tırlar taşlandı. Bölgede hizmet veren PTT şubelerinde de benzer olaylar yaşanıyor.
🔴#SONDAKİKA | Suriyeli bir sığınmacının küçük çocuğa tecavüz etmesi sonrasında çıkan olaylarda 67 kişi gözaltına alındı. Olayla ilgili de yayın yasağı getirildi.
🔴#SONDAKİKA | Kayseri halkı, bir Suriyelinin kız çocuğuna tecavüz etmesi sonrası Suriyelilere ait tüm dükkanları yıkıyor.
Kayseri halkı, MHP Milletvekillerine tepki gösteriyor.
Kayseri’de Suriyelilerin araçları kepçelerle eziliyor.
Kayseri’de halk sokaklarda kaçak sığınmacılara karşı ayaklandı.
Kayseri’de bir Suriyelinin küçük bir çocuğa tecavüz ettiği iddiası üzerine vatandaşlar sokaklara döküldü. Polis olaya müdahale ediyor
İspanya’nın Mallorca adasına geldim. Tüm plajları ücretsiz olarak halka açık. Otellerin plajı kapatacak şekilde inşa edilmesi devlet tarafından yasaklanmış. Yemekler Euro ile ancak Türkiye’deki tatil esnafından çok daha ucuz.😄 Halka açık olmasına rağmen yerde tek izmarit yok.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Özel olarak yaptığım haberleri Türk medyasının %95'i ismimi bile bile sildi ve kaynak vermeden paylaşıyorlar. Bu kanallarda çalışan ve yüzüme iyi konuşanlar da aynı şeyi yapıyorlar. O kanallarda çalışanların 1 tanesi bile itiraz etmedi Fatih Altaylı dışında. Kendisine çok teşekkür ederim. Türk medyası bu kendini beğenmiş ve hayatta hiçbir şey başaramamış kişiler nedeniyle 1 adım ileri gidemiyor. 28 yaşında biri olarak Altaylı her yaşadığım olayda en başta destek verdi. Bu yaştaki gazeteciler genelde bir iş başardığınızda size düşman olur ancak Altaylı böyle biri değil. Türk medyasında bir adım öne gitmeye çalışanların önünü kesiyorlar, sadece bana değil. Bana bir zararları olamıyor çünkü ben kendi işimi yapıyorum ve dünyanın en büyük kanallarıyla çalışıyorum. Eylem Tok ve oğlunun sürecini gazeteci olarak: Emrullah Erdinç, Rojda Altınaş ve Mehmet Sümer de takip etti. Onların da bu işte çok emeği var.
Eylem Tok ve oğlunun yakalanması ve gerekli muamaleyi görmesi için ABD Dışişleri Bakanlığı'na, Boston Belediye Başkanına herkese yazdım. Yakalandıklarında ise herkese bir ders olması için 'Bodycam' görüntülerini talep ettim. Boston polisi, Cihantimur'un 17 yaşında olması nedeniyle ilk olarak paylaşmak istemedi ancak onlara kaçtıklarında taksiye binerken umursamaz gülüşünü gönderdim. Boston Belediye başkanı kadın ve bir anne. Ona da durumu anlattım bu olayın Türk halkı için önemini gösterdim. Kendisi de ricacı oldu, Boston polisi de görüntüleri talebim üstüne yayınlama kararı aldı. Sayısız telefon görüşmesi yaptım. Bu benim işim ve 'ben yaptım' demeyi de hiç sevmiyorum. Ancak Türk medyası benim talebim ve uğraşlarım sonrası çıkan görüntüyü kendileri çıkartmış gibi paylaştı ve ismimi sildiler. Bu benim yaptığım işe olan şevkimi kırıyor ve çok üzücü bir olay. Bu sayısız kez oldu. Sosyal medyadaki haber hesaplarının çoğu belediyelere ait ve sadece para için çalışıyorlar. Sizden ben bağış da hiç istemedim ancak tek istediğim haberlerimi gördüğünüzde paylaşmanız, takip ettirmeniz ve beğenmeniz ancak bunlar, haksızlığın önüne geçebilir.
🔴#SONDAKİKA | Elektriğe %38 zam geldi.
ABD Başkanı Biden, sorulan soruyu karıştırdı ve kimse ne söylediğini bile anlamadan 1 dakikalık süresi doldu. Trump da Biden'ın ne söylemeye çalıştığını anlamaya çalıştı. Trump ilerleyen dakikalarda, Biden'a 'Bunun başkanlık yapabilecek aklı yok' dedi.
Eylem Tok ve oğlu Timur Cihantimur, senelik 46,000 dolar olan dil okulunu gezerken ABD Polisi tarafından ters kelepçeyle gözaltına alınmıştı. O görüntülere ulaştım. 2 ŞAHSA DA TERS KELEPÇE TAKILARAK OKULDAN ALINMIŞ. Ölümüne sebep oldukları Oğuz Aci'nin ailesi için 14 gündür bu görüntüleri almaya uğraşıyordum bugün Boston polisi gönderdi. Bu görüntüleri talebim üstüne getirdiler ancak Türk medyası yine sağ üstteki ismimi silip kendileri ulaşmış gibi paylaşmış ve 'ÖZEL Haber' diyerek paylaşıyor. Diyecek sözüm yok artık.
🔴#SONDAKİKA | 3. dünya savaşı gibi karanlık bir tabloyu kimse istemez ama Türk ordusu her türlü senaryoya hazırdır. — Milli Savunma Bakanlığı
Azerbaycan ordusu askerlerinin Cenk Tosun’un golü sevinci:
Eylem Tok ve oğlu Timur hakkında yalan haberler çıkıyor. Bunları Tok tarafı mağdur göstermek için uyduruyor. Türk medyası paylaşıyor. • Timur intihar girişiminde dahil bulunmadı. Ot toplattırılmadı • Tok teslim olmadı • Türk kurye yakalatmadı Fatih Altaylı'ya teşekkür ederim. Altaylı, Türkiye'de en çok izlenen gazeteci, doğruları anlatması çok kıymetli. Kendisine hem davayı hem de bu konuda çıkan yanlış haberlerin Tok tarafına yaradığını anlattım. Kendisi yayınında dile getirdi. Sosyal medyada habercilik yapan ama habere dair hiçbir şey bilmeyen bazı haber sayfaları sırf etkileşim için Eylem Tok ve oğlunu mağdur gibi gösteriyor. Bu konuda lütfen bilinçli olun. Tok'un avukatları bu haberleri duruşmada okuyor ve Yargıca mağdur olarak tanıtıyor.
5 yıllık bir yolculuğun sonunda X'te 1 Milyon insanın takibine ulaştım. Bu süreç boyunca 4 farklı kıtadan 17 ülkenin haber kanallarına Türk gazeteci olarak katıldım. Birçok üzücü olay yaşadım, dava edildim ama çok şükür hepsini kazandım ve bu günleri gördük. Her zaman daha iyisi için çalıştım, umarım çok daha güzel günler görürüz. Hepinize çok teşekkür ederim. ♥️ Not: Bir süre tatilde olacağım için eskisi kadar haber paylaşamayacağım. 👋
Adana Valisi, olaya tepki gösterdiğim için beni X’ten engellemiş. Koskoca ülkenin Valisi, trip atıyor. Gerçekten komedi gibi 😄 Bu arada sana tavsiyem Türk bayrağı yerine Suriye bayrağı koy. Sana daha çok yakışır.
Adana'da Suriyelilerin gettolaştığı bir mahalledeki kasabın çalışma şekli. (+18) Koyunları yanyana dizip boyunlarını kesip, kanını sokağa akıtıyor. Herkes duruma alışmış.
Yaptığım haberleri uzun süredir tüm Türk medyası çalıyor ama böylesini ilk kez gördüm. Yapay zekaya çizdirdiğim resmi bile çalmışlar. 😄 Kendine bağımsız gazeteci diyenler de yazdıklarımı bire bir okuyor ama ismimi söylemiyorlar. Üstüne arkamdan bana laf atıyorlar.Ben yaptığım işlerle bunlara gereken cevabı verdiğimi düşünüyorum. Herkes kimin ne olduğunu görüyor. Sizlere beni takip ettiğiniz için teşekkür ederim. ♥️
Eylem Tok ve oğlu Cihantimur duruşması başladı. Eylem Tok turuncu mahkum kıyafeti ve kelepçeye getirildi. Şu an Türk hükümetinin iki şahıs için yönelttiği suçlamaları okunuyor. Mahkeme salonunu CHAT-GPT’ye çizdirerek de ortamı sizlere göstermeye çalışacağım.
Ben bu tür olaylarda asla abartmayı sevmem ancak ABD Bölge savcısı Kearney'in yaptığı savunma sırasında adaletin ne olduğunu sonuna kadar hissettim. Sonucu ne olur bilmiyorum ama Eylem Tok isimli şahıs oğlunu yurtdışına kaçırmasaydı Türkiye'de asla böyle yargılanmazdı. Duruşmaları takip etmeye devam edeceğim.
30 Yaşındaki genç bir babayı arabasıyla öldüren Timur Cihantimur'a ve avukatlarına karşı duruşmaya Amerika Birleşik Devletleri'ni temsilen Kristin Kearney katıldı. Cihantimur'un avukatı: "Bu çocuk 16 yaşında ve çok kötü şartlarda tutuluyor. Kristin Kearney: Burası bu tür kişiler için gayet uygun bir yer. Aslında haklısınız. Burası multimilyon dolarlık konutlarda yaşayan, annesinin Porsche'sinde dolaşan ve daha önce hiç sorun yaşamamış biri için bir şok. Bu şahıs ve annesi bir adamın ölümünden sadece birkaç saat sonra para dolu bir çantayla Mısır'a kaçtılar. Bu şahsın babasının maddi durumu çok güçlü ve serbest bırakılırlarsa tekrar kaçabilirler." Kristin Kearney duruşmada inanılmaz derecede kendinden emindi ve avukatların her iddiasına karşı mükemmel bir savunma yaptı. Yargıç, Kearney'in itirazı sonrası Timur Cihantimur'un tutukluluğuna karar verdi.
Timur Cihantimur'un duruşmasını takip ediyorum. Yüzündeki bu gülüş gitmiş. Elini, ayağını nereye koyacağını bilemiyor. Sürekli olarak ayağını sallıyor. Garip şekilde gözkırpıyor. Avukatları, 20 dakikadır Timur'un gözetimde kaldığı yerde insanların ona kötü davrandığını ve ortamın çok kötü olduğunu söylüyor.
🔴#SONDAKİKA | ABD mahkemesi, Timur Cihantimur'un tutukluluğunun devamına karar verdi.
🔴#SONDAKİKA | ABD'yi temsil eden Kristin Kearney, Timur Cihantimur'un avukatlarının serbest bırakılması talebine itiraz etti. Kristin Kearney: "Timur Cihantimur'un avukatları, serbest kalırsa kaçmayacağını söylüyor ama annesiyle birlikte olaydan sadece birkaç saat sonra kaçmaya çalıştı. Yani zaten kaçtılar. Fark edilmemek için nakit parayla Kahire'ye son dakika bileti aldılar. Bunların kaçma riski var. Cihantimur'un avukatları kötü şartlarda durduğunu söylüyor ancak tesis kalması için gayet uygundur. Sizlere tesis hakkında bilgi getirdim. Buyrun bakın. Tesiste spor salonu var, psikolojik destek birimi var. Görüntülü konuşabilme hakkı var."
Kendilerine iklim aktivisti diyen grup, 2000+ yıllık Stonehenge tarihi anıtına boyayla zarar verdiler. Şahıslar İngiliz polisi tarafından gözaltına alındı.
Suriyelilerin gettolaştığı mahallede herkesin içinde koyunların boğazını kesip kanının sokağa döküldüğünü ifşa etmiştim. Adana Valiliği olay yerine, haberim hakkında şikayetçi olmuş ve Erişim engeli getirtmiş. Adana Valiliği siz beceriksiz insanlarsınız. Beceriksiz olmasınız bu haber de olmazdı. Haberi kaldırmıyorum. Gücünüz yetiyorsa kaldırısınız. Şimdi git ağlayarak bundan da şikayetçi ol.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Eylem Tok'un ilk duruşmasında aldığım notları ve mahkemede konuşulanları sizlerle paylaşıyorum. Biraz uzun ama okuduğunuzda davanın nasıl ilerleyeceği konusunda fikriniz olur. Mahkemede konuşan kişiler: • Yargıç: Donald Al Campbell • Amerika Birleşik Devletleri'ni Temsil Adına: Kristin Kearney • Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly Önümde birkaç farklı dosya var. Hükümet daha önce tutuklama talebinde bulunmuştu ve ardından Bay Kelly, Bayan Tok adına, iade talebini reddetmek için bir belge dosyalamıştı. Hükümetin buna yanıt verme süresi henüz dolmadı. Ancak hükümetin neyi savunmayı planladığını konuşabileceğimizi umuyorum. Herhangi bir suçun anlaşma kapsamında iade edilebilir olması için, öncelikle bir yıldan fazla hapis cezası ile cezalandırılabilecek bir suç olması gerektiği ve bu durumda, burada söz konusu suçla ilgili Türk yasasıyla ilgili olarak, suçun bir ebeveyn tarafından işlendiği yerlerde ceza verilmeyeceğini belirten bir dil var gibi görünüyor ki bu da bir yıldan fazla cezalandırılabilir olmayacağını gösterir. Hükümetin buna konsept olarak bir yanıtı olup olmadığını biliyor musunuz? Amerika Birleşik Devletleri'ni Temsil Adına: Kristin Kearney: Evet, Sayın Yargıç. Hükümet hafta sonu boyunca ve bu sabah boyunca Türk mevkidaşlarımızla danışmak için yoğun bir şekilde çalışıyordu. Aldığımız ön cevap, bu suçu korumanın beş yıla kadar hapis cezası ile sonuçlanabileceğiydi. Buna dayanarak, Türk hükümetinin tutumu, bunun anlaşma kapsamında iade edilebilir bir suç olduğudur. Sanığın işaret ettiği hüküm, Türk yetkililerin bize söylediği kadarıyla, bu hükmün, bir mahkeme duruşmasından sonra ve bir mahkeme hakiminin kararı sonrası, Tok'un mahkum edilmesi halinde devreye girdiğidir. Ve bu durumda hakimin hangi tür cezayı vereceğine karar verir. Biliyorum, bu, yasanın dilini göz önünde bulundurarak biraz kafa karıştırıcı. O yüzden OIA Türk yetkililerle bu konuyu araştırmaya devam ediyor. Ancak şimdilik durum bu. Daha fazla bilgi almayı umuyoruz. Türkiye'deki bir savcının bu suçlamayla ilgili tutuklama emri talep ettiğini belirtmek istiyorum. Bir hakim bu suçlamayla ilgili tutuklama emri verdi. Türkiye, bu suçlama temelinde Amerika Birleşik Devletleri'ne resmi bir iade talebinde bulundu. Ve muhtemelen, Türk hukukunun karmaşıklıkları hakkında bizden çok daha fazla bilgi sahibidirler. Ve hepsi, bu anlaşmaya tabi olduğunu düşündüler. Ancak dediğim gibi, OIA Türk yetkililerle bu konuda daha ayrıntılı bir yanıt almak için çalışıyor. Ancak daha fazla zamana ihtiyaçları var. Yargıç Campbell: Bu daha ayrıntılı yanıtın şu an önümdeki iade talebiyle birlikte ek bir beyan veya sunum şeklinde olup olmayacağını biliyor musunuz? Amerika Birleşik Devletleri'ni Temsil Adına: Kristin Kearney: Bunu umut ediyorum. Bu sabah OIA ile birkaç kez konuştuğumda, sadece daha fazla zamana ihtiyaç duyduklarını belirttiler. Bu nedenle, daha ayrıntılı bir yazılı yanıt sunmak için daha fazla zaman talep ediyorlar. Yargıç Campbell: Tamam. Bay Kelly, bu bağlamda size de bir sorum olacak. İngilizce bir çeviri ile çalıştığımızı anlıyorum. Türk hükümetinin kullanmamız gerektiğini söylediği versiyon olmayabilir. Ancak şimdilik, elinizdeki versiyonu göz önünde bulundurursak, suçu doğrudan bir atadan işleyen birini içerdiğini belirterek başlıyor. Suç, sanığın işlediği iddia edilen temel suç mu? Yoksa suçluyu koruma suçlaması mı? Bunu soruyorum çünkü bunu ayırdığımda, suçu işleyen birinin, suç ortağı bile olmayan birinin ceza alabileceğini düşünüyorum. Yani burada kimleri hariç tuttuğunu ve kimleri dahil ettiğini anlamaya çalışıyorum. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Bunu gerçekten açıklayabileceğimi sanmıyorum. Yani, kelimelerin ne söylediğini açıklayabilirim ve burada, Türk mahkemelerinde geçerli olabilecek belirli senaryolar var. Yargıç Campbell: Sadece endişeleniyorum. Sadece dilsel olarak yanlış okuduğumdan ya da nasıl okuyacağımı bilmediğimden endişeleniyorum, bu yüzden sizi olduğu kadar zor durumda bırakmaya çalışmıyorum. Ben sadece bu hükmün kapsamını anlamaya çalışıyorum. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Ben de bu kelimeleri okuyabilirim, ancak bu son kategoride suça iştirak edenleri dahil etmek bana çok garip geliyor. Yani, suçluyu koruyan biri de ceza almayabilir. Sanırım düşünce şu ki, suç ortağı dışlanıyorsa, bu, esas suçtan suçlu oldukları içindir. Yargıç Campbell: Tamam. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Burada önergede söylediklerimi birlikte okuyabileceğinizi düşünüyorum. Bu ikinci hükmün, suçun kamu otoritesi gibi bir kişi tarafından işlenmesi durumunda cezaların artırılacağını söylediğini söylüyoruz. Yani bunun Türk mahkemelerinde uygulanacağı açıkça senaryolar var. Ama burada muhtemelen bir nedenden dolayı özel bir hüküm koydular, biliyorsunuz, bu şekilde aile kararlarına karışmak istemiyorlar. Yani, biliyorsunuz, kanunun oldukça açık göründüğünü düşünüyorum. Yargıç Campbell: Ben, ben. Bir dakika. Ben de kelimeleri okuyabiliyorum. Ancak bu son kategoride suça iştirak edenleri dahil etmek bana çok garip geliyor. Yani, suçluyu koruyan biri de ceza almayabilir. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Sanırım düşünce şu ki, suç ortağı dışlanıyorsa, bu, esas suçtan suçlu oldukları içindir. Yargıç Campbell: Tamam. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Yani, bu suçun bir parçası olan herkes orada sorumluluğa sahip. Yargıç Campbell: Tamam. Cezai sürecin genellikle 14 gün süresini göz önünde bulundurursak, meselenin kendisinin aciliyetini göz önüne de alarsak bu ideal olur. Bu nedenle, hükümetin davayı reddetme talebine yanıt vermesi için bir hafta süre vereceğim. Bu arada, Bay Kelly'nin yazılı bir talebi olmasa da, serbest bırakılma talebi var. Geçen duruşmamızda mahkemeye serbest bırakma talebinde bulundunuz. Siz bu konuyu mahkemeye mi taşıdınız? Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Son duruşmamızda sözlü olarak serbest bırakılmasını talep ettim. Şartlı tahliye ile konuşan yargıç, sanırım biliyorsunuz, bir görüşme yapmayacaklar ya da herhangi bir rapor yazmayacaklar ve benim anladığım kadarıyla mahkemeye bir tavsiyede bulunmayacaklar ama Bayan Tok ile kesinlikle konuşabilirler ve Serbest bırakılırsa nerede olacağını bilirsiniz. Boston bölgesinde olacak. Yargıç Campbell: Tamam. Bu öneriye izin vereceğimi göz önünde bulundurarak denetimli serbestliğin Bayan Tok ile ilgili bir soruşturma ve görüşme yürütmesini emredeceğim. Ancak onlardan tahliye ya da gözaltıyla ilgili bir tavsiyede bulunmamalarını, yalnızca bilgileri hepimizin kullanabileceği bir formatta sunmalarını isteyeceğim. Peki o zaman neden bunu kefalet talebiyle ilgili daha sonraki işlemlere koymuyorum? Ama bunu yapmadan önce, şartlı tahliye talebinde bulunayım. Ofisinizden Maria ile kısa bir görüşme yaptık ama lojistik hakkında konuşmadık. Eylem Tok'un avukatı: Brendan Kelly: Yargıç, eğer daha erken bir cevap gelirse bunun savunulabilir olmadığına dair bir kez daha tekrarlamak isterim sanırım. Yani birisinin Türkiye'de olduğunu ve bu davanın devam edebileceğini düşünerek tutuklama emri çıkarılmasını anlayabiliyorum. Ama biz suçluların iadesinden bahsediyoruz ki bu çok farklı bir konu ve bu durumda bir yıldan fazla ceza alma ihtimalinin olmadığı çok açık görünüyor. Geri döndüğünde hükümetin bunu reddetmesini beklerdim. Yargıç Campbell: Bildiğiniz gibi ceza davaları kanunu en fazla 10 yıl hapis cezası öngörebiliyor. Ancak, örneğin ilk kez suç işleyen ve sabıkası olmayan bir kişi için güçlü bir sinyal veren yönergelerimiz olabilir. Muhtemelen şartlı tahliye olur. Dolayısıyla pratik açıdan bakıldığında bu, anlamlı bir cezanın verilmeyeceği bir durum olabilir. Ancak hala ihtimal dahilinde ve özünde hükümetin savunduğu şey de bu. Orada Beş yıla kadar süre sağlar. Ancak yasa, bunun ebeveynler de dahil olmak üzere belirli kategorilerdeki kişilere uygulanamayacağını açıkça belirtiyor. Yani bu hukuki bir soru olabilir. Bu yüzden hükümetin bu konudaki cevabını bekleyeceğim. Ben ama bu konuda merak ettiğim bir şeyi söylemeliyim. Bayan Kearney, bunun cevabını biliyor musunuz bilmiyorum ama en azından iade talebinin olası temeli olarak çerçevelenen iki suç vardı. Ve hükümet ikinciyi takip etmemeyi seçiyor. Bunun özel bir nedeni var mı? Amerika Birleşik Devletleri'ni Temsil Adına: Kristin Kearney: Anladığım kadarıyla, mağdurun cep telefonunu imha etme şeklindeki ikinci suçla ilgili olası nedenden endişe duyuyorlardı. Yargıç Campbell: Tamam yeterli, teşekkürler. Bu nedenle şimdilik bayan Tok, polis memurlarının gözetimine verilebilir. Önümüzdeki Perşembe, yani ayın 27'si, sabah 9'a kadar bu konuya ara vereceğiz.
Kanada'da sığınmacılardan bıkan Kanadılılar, dijital reklam araçlarından tepki göstermeye başladı: • Burası Yemen mi? Burası Suriye mi? Burası Irak mı? • Hayır, Kanada. Burası Kanada. • Uyan Kanada. İşgal altındasın.
Teşekkür ederim. Takip etmeye devam edeceğim.
Modern gazeteciliği başka bir seviyeye taşıyor bu adam. Gerçekten tebrikler.
🔴#SONDAKİKA | Eylem Tok'un avukatı duruşmayı erteletmek istedi ve hakim tarafından kabul edildi. 27 Haziran gününe ertelendi Diğer duruşmaya kadar Eylem Tok ve oğlu tutuklu kalmaya devam edecek. Bu arada Eylem Tok saçını kestirip, sarıya boyatmış. Oğlu Timur Cihantimur duruşma salonuna getirilmedi bugün.
Eylem Tok ve oğlu Cihantimur duruşması başladı. Eylem Tok turuncu mahkum kıyafeti ve kelepçeye getirildi. Şu an Türk hükümetinin iki şahıs için yönelttiği suçlamaları okunuyor. Mahkeme salonunu CHAT-GPT’ye çizdirerek de ortamı sizlere göstermeye çalışacağım.
Eylem Tok ve oğlu Timur Cihantimur duruşmasını uluslararası gazeteciler takip edebilecek. Ben de katılacağım ve sizlere aktaracağım. Anlık gelişmeleri bildirimleri açarak okuyabilirsiniz. Fotoğraf, ses kaydı vb. paylaşılması yasak. Notları paylaşırım.
Eylem Tok ve oğlu Timur Cihantimur'un ABD'deki davasıyla ilgili tüm bilgileri sizlere en basit ve özet halinde sizlerle paylaşıyorum: Öncelikle güzel haberle başlayalım, ABD Savcısı Levy, mahkemenin T. Cihantimur'un ve Eylem Tok'un bu iade davası sonuçlanıncaya kadar tutuklu kalmasını talep etti. Buna gerekçe olarak T. Cihantimur ve E. Tok'un Türkiye'deki mahkemelerden kaçmak için Mısır'a ordan da ABD'ye kaçmasına dayandırdı. Savcı, dosyasında iki isime 'Kaçak' şeklinde atıfta bulunuyor. T.C. ve E.T'nin ciddi suçlamalarla karşı karşıya olması ve Türkiye'de uzun bir hapis cezası alma olasılığı kaçma riskini arttırdığı endişesini de dosyaya eklemişler. Ancak bunlara karar verecek kişi duruşmayı yönetecek hakim. Serbest bırakması durumunda dahil taraf ülkelere bilgi verilecekk. Bu kısma tekrar değineceğim. ABD'de açılan davanın tanımı şu şekilde (ÖZET): • Zanlı T.C., Türk Ceza Kanunu'nun 85/2 ve 31/3 maddelerini ihlal ederek taksirle ölüme ve yaralanmaya sebebiyet vermekten yargılanmak üzere Türkiye'ye iade edilmek istenmekte. • T.C., 1 Mart 2024 tarihinde aşırı hızla araç kullanırken k aza yapmış ve bir kişinin ölümüne, birkaç kişinin ise yaralanmasına sebep olmuştur. • Kazadan birkaç saat sonra T.C. ve annesi Türkiye'den kaçmış, Amerika Birleşik Devletleri'ne gitmiştir. Deliller: • Türk makamları, T.C.'nin kazada aşırı hız yaptığını ve kazanın ardından olay yerinden kaçtığını belirlemiştir. • Adli tıp raporu, T.C.'nin aracının kaza sırasında saatte yaklaşık 170-180 km hızla seyrettiğini göstermektedir. • T.C.'nin ehliyetinin olmadığı ve kaza sonrası Türkiye'den kaçtığı belgelenmiştir. Kaçma Şüphesi: • T.C. ve annesi, sahte pasaportlarla başka ülkelere kaçmayı planlamış olabilirler. Savcının Talepleri (Tutuklama): Savcı, T.C.'nin uluslararası iade davalarında kefalete karşı güçlü bir karinenin mevcut olduğunu ve kaçma riski taşıdığını belirterek, T.C.'nin kefaletsiz olarak tutuklanmasını talep etmekte. (T.C.'nin yaşı, karakteri, toplumla olan bağları gibi faktörler özel durum teşkil etmemektedir.) Savcı, T.C.'nin serbest bırakılmasını gerektirecek özel koşulların mevcut olmadığını belirtiyor. Mahkeme Kararının İptali: Savcı, mahkemenin T.C.'nin serbest bırakılması konusunda herhangi bir karar alması durumunda, tarafları makul bir süre içinde bilgilendirmesini ve Amerika Birleşik Devletleri'nin Türkiye'ye karşı antlaşma yükümlülüklerini yerine getirme kabiliyetini korumasını talep etmekte. Bu dava Suçlunun iadesi kapsamında ilerlediği için burada ABD - Türkiye ilişkilerinin son durumu da etki edecektir. ABD yasalarına göre ABD Dışişleri Bakanlığı konudan haberdar ediliyor. Bu olay ilk ortaya çıktığında ben ABD Dışişlerine iletmiştim ve takipçisi olduklarını söylemişlerdi sizlere de aktarmıştım. ABD suçluların iadesi prosedürü ise şu şekilde: Yetki: Mahkemenin iade işlemini yürütme yetkisi. Yargı Yetkisi: Mahkemenin kaçak üzerinde yargı yetkisine sahip olup olmadığı. Anlaşmanın Geçerliliği: Yürürlükte olan iade anlaşmasının geçerli olup olmadığı. Suçların Kapsamı: Anlaşmanın, iadesi istenen suçları kapsayıp kapsamadığı. Olası Neden: İadesi istenen her bir suçla ilgili olarak muhtemel sebep bulgusunu destekleyecek yeterli delilin mevcut olup olmadığı. Mahkemeden çıkacak son bilgileri de sizlere aktaracağım şu ana kadar bütün dosyanın en yalın özetini sizlere aktarmaya çalıştım. Bu arada Türk TV kanallarının 'Eylem Tok ve oğlunu Türk kurye yakalattı' haberi baştan sona yalan. Polis iki şahsa okulda operasyon yaptı. Ben operasyon yapan polis birimiyle de görüştüm. Kurye ile ilgili bir bilgi yok. Üstlerinde 4 farklı ülkenin pasaportu çıktı haberi de kaynaksız. Yıllık 45 Bin dolarlık bir okulu gezmeye gitmişler. Benim beklentim tutuklu yargılanmaları veya sadece Eylem Tok'un tutuklu yargılanması ve iade sürecinin devam ettirilmesi. Oğlunun yaşı 18 yaşından küçük olması nedeniyle onu belki 18 yaş altı insanlara uygulanan prosedürlü kısıtlı bir şekilde serbest bırakabilirler ama bunlar savcı dosyasından okuyup tahminde bulunduğum noktalar. Son olarak E.T avukatları dosyaya gizlilik kararı talebinde bulundu. Haberlerin devamı için takip edip, bildirimleri açabilirsiniz. — SON —
Türkiye’de adam öldürenlere bu kadar hızlı yakalama kararı çıkmıyor.
🔴#SONDAKİKA | Diamond Tema’nın yurtdışında olması nedeniyle hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
Gaziantep’te kurban kesimi yapan insanlar, hayvanların artakalan derilerini caddelere atıp gittiler.
30 yaşında yeni baba olmuş genç bir babanın ölümü davası konusunda sırıtmak ancak bunun gibi birine yakışırdı. Şu şahsı karşısına alıp, görüşenin kendine de saygısı yoktur. Utanmaz herif.
“Eylem Tok gelse davasını alır mısınız?" Ersan Şen: "Şartlarda anlaşırsak olur."
ABD'de yakalanan Eylem Tok ve oğlu ile ilgili ulaştığım tüm bilgiler: Eylem Tok, oğlunu Boston'da yıllık ücreti 46,000 dolar olan bir özel okulu gezdirmek üzereyken yakalandı. (Bu bilgi Reuters'a ait) ABD savcılık makamları, Eylem Tok'u ve oğlunu kaçma şüphesi olduğu konusunda endişe duyduğu için tedbir olarak tutukladı. Bu arada bu endişeyi Türk yetkililer, ABD makamlarına iletti. Şahısların tutuklu kalıp kalmayacağı önümüzdeki hafta netleşecek. (Salı veya Çarşamba duruşmanın olması bekleniyor) Savcılık gerekli görürse, Türkiye'ye iade sürecine kadar tutuklu kalabilirler. Ben olayların ilk anında ABD Dışişleri Bakanlığı ile görüşmüştüm. O zaman ABD adalet bakanlığına ulaşmış dosya yoktu ancak Dışişleri Bakanlığı 'Olayı biliyoruz ve ilgileniyoruz' şeklinde cevap iletmişti. Sizlerele de paylaşmıştım. Eylem Tok'un oğlu ABD vatandaşı olduğu için iade süreci nasıl olur net değil ancak buna benzer eski olaylarda farklı ülkelere iade etmediği durumlar oldu. Eylem Tok'un avukatı Brendan Kelley, ikisinin de serbest bırakılması gerektiğini ve Türkiye'ye gönderilmemesi gerektiğini savundu. Avukatları, ABD'de önemli dosyaları alan önemli bir avukatlık şirketi. Bu nedenle Türk makamlarının dosya ile ilgili ABD makamlarıyla sık sık görüşmesi çok önemli.
🔴#SONDAKİKA Eylem Tok ve oğlu ABD'de yakalandı.
Yurtdışına Çıkış Harcı soygununu uygulayan ülkeler: • Türkiye 🇹🇷 • Filipinler 🇵🇭 • Endonezya 🇮🇩 • Bangladeş 🇧🇩 • Mısır 🇪🇬 • Jamaika 🇯🇲 • Tayland 🇹🇭 • Zimbabwe 🇿🇼 Bu tamamen seyahat hakkınızın gaspıdır. Böyle bir zorunluluk olamaz. 150 TL'den harçları şimdi alsanız bile ona süre koyabilirler. Bunu yapanların bir sınırı olmaz.
Yaşanan kötü ekonomi politikaları sonucu, Yurtdışına çıkış harcının 150 TL'den 1500 TL'ye çıkarılması bekleniyor. Vergi paketinde onlarca iş alanında daha vergi arttırımı ve ek vergi getirilmesi konuşuluyor. Yakında TBMM'ye getirilecek.
Sosyal medyada dönen 'İŞİD, FETÖ, PKK vb' örgütlerle ilgili herhangi bir bilgi yok. SMA hastası olan bir kişinin yakını olduğu belirtiliyor. Güvenlik kaynakları eylemin bireysel olduğunu söyledi. Resmi bilgi için bekliyorum. Polis, şahsı ikna etmeye çalışıyor.
🔴#SONDAKİKA - 15 Temmuz Şehitler Köprüsü çift yönlü olarak trafiğe kapatılmasının sebebi olarak bireysel bir eylemin olduğunu paylaşıyor güvenlik kaynakları. Köprüdeki bir araçta SMA yazıyor. Detaylar gelecek
🔴#SONDAKİKA 15 Temmuz Şehitler Köprüsü çift yönlü olarak trafiğe kapatıldı.
Survivor yarışmacıların yasadışı taktığı çakar söküldü ve para cezası verildi.
Survivor ismi verilen bir programın yarışmacıları arabalarına taktıkları çakar ile gösteriş yaptı ve bunu hikayelerinde paylaştılar. Şahısların paylaşımını yetkililere ilettim. Bu tür şeylerden ancak varoş insanlar zevk alır. (Reklamı olmaması için kullanıcı adını sildim.)
Los Angeles eyaletinin Meclisi üyeleri, eşcinsellerin yaşadığı bir mahallede "U Dönüşü Yasaktır" trafik işaretlerini homofobik olduğunu söyleyip hepsini söktürdü.
#BREAKING: LA City Council members have removed "No U-Turn" traffic signs in a gay neighborhood. They say the signs were homophobic.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA Eylem Tok ve oğlu ABD'de yakalandı.
Adana’da bir kadının 2.500 lirası gasp edildi. Kadının şikayetçi olduğunu öğrenen gaspçı, kadına ulaşıp 'Geri çekmezsen topuğuna sıkarım' tehdidinde bulundu. Kadın tehditlere rağmen şikayetini geri çekmedi ve kadının topuğundan vurdu. Gaspçının geçmişine baktığımda 25 ayrı suç kaydı olduğunu gördüm. Bazı suç kayıtları: • Uyuşturucu ticareti • Uyuşturucu kullanma • Tehdit - Şantaj - Hakaret • Adam yaralama • Ruhsatsız silah bulundurma Bu tür haberleri bilerek daha fazla yapmaya çalışıyorum çünkü bu tip olaylar gittikçe normalleşiyor. Bu ve benzeri on binlercesi sokaklarda dolaşıyor, daha fazlası da her gün sokaklara salınıyor.
Eylem Tok'un oğlunun arabayla öldürdüğü Oğuz Aci'nin kuzeni Anıl Aci, arabası arızalanınca emniyet şeridine kontrol için çekmişti ve şeridinden gitmeyen kamyonun çarpması sonrası hayatını kaybetti. Kamyon şöförü yargılama sonrası 2 yıl 6 ay hapis cezası aldı, serbest bırakıldı.
Diyanet'in şikayet ettiği Türk vatandaşlarının odalarına Suudi polisleri, kapıları kırarak girmiş. Olayı yaşayan vatandaşlar görüntüleri gönderdi. Suudi polisleri, Türk vatandaşlarının ellerindeki ilaçları ve çerezleri dahil almış. Aç kaldıklarını söylüyorlar. Bu götürülenlerin hepsi, özel şirket üzerinden S. Arabistan'a gitmiş. Diyanet, özel şirketler üzerinden gidenlerden para kazanamıyor.
Diyanet İşleri Başkanlığı, kendi organizasyonu dışında hacca giden Türkleri, Suudi Arabistan yetkililerine şikayet etti. Bu şekilde Hacca gidenlere yaklaşık 90 bin TL para cezası kesildi ve hac bölgesinden çıkarıldılar. Yakınları gönderdikleri mesajlarda baskın şeklinde alınıp, götürüldüklerini söylüyorlar.
Yaşanan kötü ekonomi politikaları sonucu, Yurtdışına çıkış harcının 150 TL'den 1500 TL'ye çıkarılması bekleniyor. Vergi paketinde onlarca iş alanında daha vergi arttırımı ve ek vergi getirilmesi konuşuluyor. Yakında TBMM'ye getirilecek.
Arkadaşlar gerçek çakarlı araçları birazdan görecekler.
Survivor ismi verilen bir programın yarışmacıları arabalarına taktıkları çakar ile gösteriş yaptı ve bunu hikayelerinde paylaştılar. Şahısların paylaşımını yetkililere ilettim. Bu tür şeylerden ancak varoş insanlar zevk alır. (Reklamı olmaması için kullanıcı adını sildim.)
İtalya Başbakanı Meloni, G7 zirvesinde boşluğa doğru bakan Biden'ı toparladı. ABD'de Biden'ın bunadığı yönünde çok sayıda haber paylaşılıyor.
Türkiye’de son 4 senede yanan ormanlar, yapılaşma olmayınca tekrar yeşermeye başladı:
Transseksüel yüzücü Lia Thomas'ın Paris Olimpiyatları'nda kadın kategorisinde yüzmesi komite tarafından reddedildi. Transseksüel yüzücülerin biyolojik olarak haksız rekabete neden olduğu savunuluyor.
Konuştuğum yetkililer, 'İvedi şekilde müfettiş atandı' şeklinde bilgi verdi. Buna 'uygunsuz kıyafet' diyenlerin emin olun ki kendi zihin dünyasında düşünmediği pislik yoktur. Umarım en kısa zamanda gerekli uzaklaştırmaları alırlar.
🔴#SONDAKİKA | İçişleri Bakanlığı, Lise mezuniyetinde öğrencileri 'uygunsuz kıyafet' şeklinde sözlerle törene almayanlarla ilgili inceleme başlattı. Olayla ilgili müfettişler görevlendirildi.
Süleyman Soylu’dan İçişleri Bakanlığını devralan Ali Yerlikaya’nın 1 yıllık süreci: • 44.937 uyuşturucu operasyonu düzenlendi. 3.891 kişi tutuklandı. • ⁠ 128 ton uyuşturucu madde ele geçirildi. • 1 yılda Organize suç örgütlerine 1450 operasyon yapıldı • 584 organize suç örgütü çökertildi • ⁠106 milyar lira değerindeki mal varlığına el konuldu • ⁠Kırmızı bültenle aranan 344 kişi yakalandı
Yaptığım haber sonrasında Adana B. Belediyesi ilgili işletmeyi mühürledi. İşletmenin kaçak olup olmadığı konusunda da bilgi verilmedi. Bu şekilde olayları gördüğünüzde bana iletebilirsiniz, Türkiye'de bu tür işler maalesef burdan ilerliyor.
Adana'da Suriyelilerin gettolaştığı bir mahalledeki kasabın çalışma şekli. (+18) Koyunları yanyana dizip boyunlarını kesip, kanını sokağa akıtıyor. Herkes duruma alışmış.
İzmir'de 13 yaşında tecavze uğrayan bir erkek çocuğu yardım istediği kişiler tarafından da tecavüze uğradı. Çocuğun yardım istediği kişiler, çocuk tecavüze uğrarken kayda alıp failden para istediler. Çocuğunun yaşadıklarını duyan anne faillerin evini yaktı. (Halktv)
İBB'nin Üsküdar-Kadıköy-Maltepe Tramvay Hattı projesi, İBB Meclisi'nde onaylandı. Karar, AK Partili üyelerin de oylarıyla, oybirliği ile onaylandı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴#SONDAKİKA | Sinan Ateş’in eşi Ayşe Ateş görüşme sonrası açıklama yaptı: Bugüne dek Sayın Cumhurbaşkanı’mızın sessizliğinden güç alarak tehdit eden, çocuklarımın aldığı nefesi burnundan getiren, suçu ve suçluyu öven her kim varsa dün ne söylediğine bakarak yarın ne konuşacağını düşünsün. Çünkü adalet yerini muhakkak bulacak, hiç kimsenin yaptığı yanına kâr kalmayacak.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanlığı, Erdoğan’ın Sinan Ateş’in eşiyle yaptığı görüşmeden fotoğraf paylaştı.
🔴 #SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, 18 yıl sonra ilk kez CHP Genel Merkezi'nde
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın, Özgür Özel’i CHP Genel Merkezi’nde yapacağı ziyaret öncesinde Devlet Bahçeli, ‘Bana Allah Yeter’ yazılı yüzüğünün fotoğrafını paylaştı.
İstanbul Boğazındaki Memduh Paşa Yalısı'na giren hırsızlar 130 Milyon TL Para çaldı. Olayla ilgili detaylara ulaştım: • Yalı, Reza Zarrab’ın eniştesinin şirketi NAB Holding'e ait. Ev olarak değil, şirket olarak kullanılıyor • Yalıyı soyan kişi, yalının güvenliğinden sorumlu güvenlik görevlisi Ahmet Y. • Ahmet Y. 2 sene önce işe giriyor ve yalıda çalışanların güvenini kazanıyor. Hafta sonları da güvenlikten sorumlu oluyor. • Ahmt Y.'yi tanıyanlar işiyle ilgili titiz birisi olduğunu belirtiyor. • Ahmet Y. Cumartesi gecesi yalıdan herkes ayrıldıktan sonra tüm alarmları kapatıp içeriye 4 kişiyi alıyor. Aldığı kişilerin tamamı maskeli ve kimlik tespiti yapılamıyor • 4 kişi yalıya kamyonet getiriyor ve çaldığı paraları, değerli eşyaları yükleyip götürüyor. Yaklaşık 4 saat sürüyor • Yalıya hırsız girdiği yaklaşık 1 gün sonra anlaşılıyor. • Ahmet Y. ve beraberindeki 4 hırsızın nerede olduğuna dair şu ana kadar hiçbir bilgi bulunmuyor.
iOS 18'in iPhone'lara getireceği özellikler tanıtıldı:. • Telefonlarınızı bir arada tutarak Apple pay üzerinden para gönderebileceksiniz • Uygulamaların rengini istediğiniz gibi değiştirebileceksiniz • Uygulamalar, Face ID ile kilitlenebilecek • Çağrılar, kafa ve el sallayarak açılabilecek • Sinyaliniz olmadığında uydu üzerinden mesaj gönderebilecek • Kilit Ekranındaki varsayılan el feneri ve kamera simgelerini değiştirebilecek • Apple Map daha estetik hale getirildi • Atacağınız mesajları ileri tarihler için ayarlayabileceksiniz
Şanlıurfa'da ağzından köpükler gelen sokak köpeklerini ihbar eden mahalle muhtarını bölgedeki insanlar tehdit etmeye başladı ve muhtarlık kapısına 'Katil' yazdılar. Muhtarın ihbar ettiği köpekler yapılan incelemede kuduz olduğu ortaya çıktı. Mahalle muhtarı kendisine çok sayıda tehdit ve küfür mesajı geldiğini söylüyor.(Seçil Selen Balık)
YKS sınavında ele geçirilen Chat-GPT 4o kopya düzeneğinin çalışma sistemi. Emniyetin gösterdiğine göre sistem soruları anında çözüyor:
Aziz Yıldırım: Bugün Fenerbahçe'ye yakışan bir kongre yaptık. Hepinize teşekkür ediyorum. Ben ve arkadaşlarım, görevimizi yaptık, inşallah sayın Ali Koç ve arkadaşları çizdiğimiz harita doğrultusunda Fenerbahçe'yi şampiyon yaparlar. Biz de elimizden gelen desteği veririz.
Aziz Yıldırım - Ali Koç yayını iki kez kesinleşti. İkisinden de vazgeçildi. Görüşmeler devam ediyor. Fenerbahçeli arkadaşlarıma Allah’tan sağlık diliyorum. Ben bugüne kadar onca savaş, çatışma, afet takip ettim, Fenerbahçe’nin sadece şu son 1 haftası bile çoğu olaydan daha kaotik geçti.
🔴#SONDAKİKA | Fenerbahçeli yetkililerle tekrar görüştüm. Ya NOW TV ya da Habertürk olacak dediler. Şu an için kesinleşen bir kanal yok. Birazdan netleşecek. Son yılların en fazla izlenen yayını olacak. Maddi olarak da getirisi büyük olur.
Acun Ilıcalı ile görüştüm Fenerbahçe resmi olarak birazdan Ali Koç ve Aziz Yıldırım’ın başkanlık yayını ile ilgili ayrıntılı açıklama yapacağını söyledi. Çok uzun yıllar sonra böyle iki önemli ismin karşı karşıya geleceği bir yayın olacak.
Fenerbahçe Başkan Adayı Aziz Yıldırım: Kürsüye giderek ayrışma yanlışına bir çözüm bulmalarını istedim. Ali Bey'e yöneldim, elini sıktım. Divan'ın tavrının kavgaya yol açacağını söyledim. Ali Bey, 'Gerekirse kavga edelim' dedi. Kongre üyesi olmayan taraftarlar da içeri alınmıştır. Görevli adı altında da içeri insanlar alınmıştır. Bu provokasyonları yapanlar yarın bir gün kulübün sahibi gibi davranırsa ben hiç şaşırmayacağım. Herkes bunu düşünerek oy kullansın. Holdinglerin takımı Fenerbahçe mi, yoksa halkın takımı Fenerbahçe mi olmalı?
🔴#SONDAKİKA | Aziz Yıldırım, Şükrü Saraçoğlu’nu terk etti. Yarın seçim için geleceğini açıkladı. Aziz Yıldırım’ın kürsüye gelmesine büyük tepki gösterildi.
MHP'li kaynaklar, Meral Akşener'in Devlet Bahçeli ile telefonda görüştüğünü belirtiyor. Akşener'e yakın isimler bu iddiaları yalanlamadı. CB Erdoğan, Meral Akşener'e üst düzey bir görev teklif ederse birlikte hareket edebilir. Akşener, İYİ Parti ile tüm iletişimini kopardı. İYİ Parti'den bazı milletvekilleri, Cumhur İttifakı'na katılabilir.
Türk Telekom internet fiyatlarına %150’ye varan zamlar yapacak.
Türkiye'de avukatlık yapan bir şahsın paylaşımları: • Kasten adam öldürme '3 Serbest' • Öldürmeye teşebbüs 'Tahliye' • Silah Ticareti 'Tahliye' • Hayati tehlike geçirecek şekilde yaralama 'Tahliye'
Türkiye'de 2 erkek tarafından tecavüze uğrayan 16 yaşındaki erkek çocuk Cevat Efe, faillerin beraatı sonrasında inthar ederek yaşamına son verdi.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
🔴 #SONDAKİKA| Dünya Sağlık Örgütü, Meksika'da ilk ölümcül H5N2 kuş gribi vakasını açıkladı. Ölen hastanın, kümes hayvanlarına maruz kalma geçmişinin olmadığı belirtildi.
Dünyanın en iyi 500 üniversitesi sıralamasına Türkiye'den 5 üniversite girdi: 285 - Orta Doğu Teknik Üniversitesi 326 - İstanbul Teknik Üniversitesi 401 - Koç Üniversitesi 418 - Boğaziçi Üniversitesi 477 - Bilkent Üniversitesi
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, 500 ve 1.000 TL'lik banknotlar için çalışmalar yapıyor.
FETÖ lideri Gülen'in Türkiye'ye geldiği haberi doğru değil. Ancak FETÖ içindeki gruplar arasında ciddi çatışmalar var. Konuştuğum kaynaklar, Gülen'in ölümü sonrası yakınındakilerin örgütün liderliğini kendileri üstlenmesi için başka bir yerleşime götürüldüğünü, Gülen'in aile üyeleriyle de görüşmesine izin verilmediğini söylüyorlar. Bugün çıkan haberlerin çoğu da bunlardan kaynaklı. Gülen'in son fotoğrafını da sizlerle paylaşıyorum:
🔴#SONDAKİKA | Bayram Tatili 9 gün olarak ilan edildi.
🔴#SONDAKİKA | Anayasa Mahkemesi, TRT'nin artık ihalesiz alım yapamayacağına ve TRT genel müdürüne en yüksek devlet memuru kadar maaş ödenmeyeceğine hükmetti.
🔴#SONDAKİKA | Anayasa Mahkemesi, Cumhurbaşkanı'nın rektör atamasını anayasaya aykırı olduğuna hükmetti.
🔴#SONDAKİKA | Anayasa Mahkemesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Merkez Bankası başkanını görev süresi dolmadan değiştirme - atama yetkisini iptal etti.
Ersan Şen isimli avukat, 35 kişinin öldüğü Ezgi Apartmanı'nın firari sanıklarının da avukatı oldu. Ersan Şen mahkemede ise depremde hayatını kaybedenlerin ailelerine 'Bir Kırmızı Bülten ile arama ne kadar biliyor musun?' şeklinde bağırdı. TV'lerde şov yapan Ersan Şen'in gerçek yüzü.
FETÖ elebaşı Gülen'in yeğeni Ebuseleme Gülen, Gülen'in yakınları arasında yaşanan tartışmalar sonrası 15 Temmuz Darbe girişimi öncesi yaşananları anlattı: • Arkadaşlar bir şey düşünmüş. Yakında Türkiye’deki bütün kurumlar el değiştirecek, siz de çok önemli kurumlara geleceksiniz. • Barbaros abi görüntülü olarak bir paşa ile görüştü. 'Sizleri çok seviyoruz, sizin sayenizde bunlar el değiştirecek. Farklı düşünsek de biz bu vatanın evladıyız.' şeklinde konuştu. • Ben hala diyorum ki içimden 'yok yapmazlar'. Her zaman bir asker oldu. Askeriye de hep biri vardır hocamızı seven. Ancak hala konduramıyorum ben. • Ben hala diyorum, orada bir şey oldu. 'Arkadaşlar bir şey sunmuş' dedi hoca. Orada bir şey döndü. Ne döndü bilmiyorum. • Adil Öksüz'ün 15 Temmuz'dan sonra fotoğrafını görünce var ya fotoğrafı 'Bittik biz der gibi' bir fotoğrafı o zaman dedim ki 'Bizimkiler yapmadıysa bile bulaşmış. Al işte Adil. Bana proje yaptıran adam." • Adil Öksüz'ün verdiği projeyi Hocaya söyledim (F. Gülen) "Hoca da bana 'Sakın sakın sakın devam etmiyorsunuz bir daha da bu adamın ismini ağzınıza almıyorsunuz" dedi.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi'nin bir bulvara ‘Şeyh Sait Bulvarı’ adını verme kararını İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya iptal etti. (@zorlu77)
İnsanlar haklı olarak, ‘Senin ne işin var futbol ile ilgili bir basın toplantısında?’ Diye sormuş. Çalıştığım yabancı basın kuruluşları, TFF’nin ve onu yönetenlerin siyasi ilişkisi konusunda ciddi araştırmalar yapıyor. Böyle bir durumun tespiti sonrası FİFA’nın TFF’ye kayyum atama yetkisi dahil her türlü yaptırımları bulunuyor. Mourinho’nun Türkiye’ye gelmesi nedeniyle çok sayıda basın kuruluşu da bu sene Türk futbolunu yakından takip edecek. O nedenle Türkiye’de olduğum sürece bu konuları yerinden takip edeceğim.

Aziz Yıldırım, sattığı 15 adet yeni tip karakol botundan ve sadece bu projeden 12.5 milyar TL gelir elde etti. (GDH)
Aziz Yıldırım'ın sahip olduğu DEARSAN, Afrika ve Asya ülkelerine savaş gemisi ve Karakol gemisi üretiyor. Türk Silahlı Kuvvetleri için de mayın arama gemisi inşa edecek. Ürettiği Tuzla sınıfı Karakol gemilerinden birisi.
Fenerbahçe'nin Jose Mourinho ile yapacağı imza törenini dünyanın birçok ülkesindeki basın kuruluşu haber yapacak. Latin Amerika'daki gazeteci arkadaşlarım, basın toplantısı için Fenerbahçe'ye talepte bulundu. Fenerbahçe sadece bir teknik direktör değil, çok güçlü bir markayı satın aldı.
Türk askeri gemi şirketi DEARSAN’ın sahibi Aziz Yıldırım: “Türkiye ile çalışmıyorduk. İlk kez Ocak 2024’te savunma sanayii anlaşması yaptık, askeri gemi yapacağız. Allah’a şükür iyi kazanıyoruz. Parayı harcayacak yer arıyorum.”
9 kişilik TRT yönetimine toplamda 2,5 milyon TL huzur hakkı ödemesi yapıldı. (Birgün) Şahısların TRT'de yaptığı herhangi bir iş yok.
İstanbul Park'ın eski kiracısı, sözleşmesi bittiği için tesisten çıkarken pistin çevresindeki binaları yıktı ve araçların zaman derecesini ölçen Time Keeper cihazlarını söktü.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın Swap hariç net rezervleri, 4 yıl sonra ilk kez pozitife yaklaştı. Haftaya pozitife çıkması bekleniyor.
Turizm Bakanlığı yetkilileriyle görüştüm. Yetkililer anlaşmayla ilgili şunları söyledi: • "Bu anlaşma o bölgeden turist çekme amaçlı yapılmadı. Amacımız, diğer Afrika ülkelerinde olduğu gibi Ruanda'ya da bilgi birikimimizi aktarmak ve işbirliklerimizi arttırmak. • Bu bölgeden turist veya insan çekme gibi bir durum söz konusu değil. Amacımız Asya ve Afrika'da Türkiye'nin bölgedeki söz sahibi güçlü ülkelerden biri olarak yer almasını sağlamaktır." Anlaşma, Türkiye'nin Afrika ülkeleriyle işbirliğini arttırmak ve bölgede Avrupa ülkelerinin boşluğunu doldurmak amacıyla yapılan girişimlerden birisi olarak belirtiliyor.
İngiltere’nin Kaçak sığınmacıları gönderdiği Ruanda ile Türkiye arasında Turizm anlaşması yapılmıştı ve bugün yürürlüğe girmesi kararı alındı.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Beykoz Üniversitesi öğrencileri, okul ücretlerine %105 zam yapılmasını CİMER'e şikayet etti. CİMER, Beykoz Üniversitesi'nin ENAG'ı kaynak alıp '2024 Mart ayı yıllık enflasyon oranı %124 olmuştur.' cevabını öğrencilere iletti. Devlet kurumları, ENAG'a yanlış veri paylşatığı için soruşturma başlatmıştı.
Suriyeli ve Afgan kaçak sığınmacıları Türkiye’ye sokanlar, eski kamyonları askeri kamuflajla boyayıp Türkiye’ye sokmuşlar. Suriye’den bu araca kaçakları dolduran çete, Suriye’den Türkiye’ye gelen askeri konvoyun peşine konvoyun parçasıymış gibi takılmış. (Cumhuriyet Gazetesi | Barış Terkoğlu)
İngiltere’nin Kaçak sığınmacıları gönderdiği Ruanda ile Türkiye arasında Turizm anlaşması yapılmıştı ve bugün yürürlüğe girmesi kararı alındı.
İstanbul’da motosikletli bir genç, telefonuyla uğraşan sürücüyü uyardığı için 4 yerinden bıçaklandı. Genci bıçaklayan şahıs, serbest kaldı. Önümüzdeki aylarda birini öldürdüğünde haber olursa hapse girer.
🔴#SONDAKİKA | Ülkemizde hemen her gün başıboş köpekler nedeniyle ya bir yaralanma, ya bir trafik kazası haberlerini görüyoruz. Kısırlaştırma konusunda ilk adımı biz attık ancak bunun çözüm olmadığını gördük. Artık bunu köküyle çözmenin zamanı gelmiştir. Biz ilk olarak köpekleri sahiplendirmeye çalışacağız. Umarız yeteri kadar ilgi gösterilir. Bunu başarırsak bir sonraki adıma gerek kalmayacak. — Cumhurbaşkanı Erdoğan
İsrail'in Refah'ta yaptığı soykırımı protesto etmek için paylaşılan bu görsel 24 saat içinde sadece Instagram’da 40 Milyon kişi tarafından paylaşıldı. X’te bu paylaşımları yaptığım için hesabımın erişimi düşürüldü. Paylaşımları en azından beğenirseniz daha fazla insana ulaşır.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ekrem İmamoğlu'nu eleştirdi: "Milletin cebinden özel uçakla Roma turu yaptırmanın hiçbir haklı gerekçesi olamaz"
Erzurum'da 4 başıboş sokak köpeği, 53 yaşındaki Hülya Altınok’un yüzünü parçaladı. (Fotoğraf: İHA)
Türk Hava Yolları biletlerin Türkiye Voleybol Federasyonu tarafından alındığını açıkladı. Türkiye’nin en başarılı takımına yaptıkları muamele. Yazık. 1- Dünyanın en önemli kupalarını kazanmış Türk Voleybol Takımının uçtuğu koltuk 2- İtalya Voleybol Takımının uçtuğu koltuk
Türk Kadın Milli Voleybolcular, ABD yolculuğu için dar koltuk olan ekonomi sınıfında gitmelerine tepki gösterdiler: Ebrar Karakurt: “Başka Takımlara Özel Uçak, Bize Ekonomi.”
Japonya’ya kaçan çok sayıda PKK’lı terörist nedeniyle Japon gençler farklı ülkelere iltica etmeye başladı. Bugün Japon bir gençten aldığım mesaj: • Japonya'da PKK'lıların yaşadığı Kawaguchi'deki vatandaşlar adına Türkiye'ye geldim. • Kawaguchi'de çok sayıda yerel halk PKK'dan mağdur oldu ancak Japon hükümeti, Türkiye'den Japonya'ya gelen PKK destekçilerini memnuniyetle karşılıyor. • Japon hükümetinden umudumuz yok. Japonya'da PKK'nın işlediği birçok suçla ilgili hiçbir idare ve polis doğru çalışmıyor. PKK'nın yanındalar. • Türkiye'deki hedeflerimden biri mülteci olmak. • İçlerinden biri beni öldürmekle tehdit etti ve ben de Türkiye’ye geldim. Japonya'da kalıp davalara Japonya'da devam edemem.
2 sene süren yurtdışı yasağımın kalkması sonrası Türkiye’den bir süreliğine ayrıldım. Barcelona’dan selamlar. 🇪🇸 Bu arada gazeteciler kendi imkanlarıyla da yurtdışına gidebiliyor. 😄
Avrupa’da sahipsiz sokak köpekleri için yapılan uygulamalar: (AA) • İngiltere 🇬🇧 - Köpeklere mikroçip takmak zorunlu. - Barınağa getirilen sahipsiz hayvanın bir hafta boyunca sahibi aranıyor. - 1 hafta içinde sahiplenilmeyen köpekler uyutuluyor. • Fransa 🇫🇷 - Evcil hayvanlarını sokağa bırakanlara 3 yıl hapis ve 45 bin avro para cezası. - Başıboş hayvanlar bakım merkezleri ve barınaklarda sahiplendiriliyor. - Merkezlerde veya barınaklarda yer kalmayınca hayvanlar uyutulabiliyor. • Belçika 🇧🇪 - Köpeklere 1998'den bu yana zorunlu olarak çip takılıyor. - Sokaklarda bulunan köpekler barınaklara getiriliyor. - Sahiplendirilemeyenler barınaklarda yaşamaya devam ediyor. - Hayvanlar tıbbi nedenlerle uyutulabiliyor. • Almanya 🇩🇪 - Köpek sahibi olmak vergiye tabi. - Barınağa getirilen hayvanın sahibi bulunmazsa ya da sahipsiz hayvan 6 ay burada tutuluyor. • İsveç 🇸🇪 - Tüm köpeklerin çiple kayıt altına alınması zorunlu. - Ömür boyu hizmet veren köpek barınakları mevcut. - Acı çekmeleri veya insanlara zarar vermeleri durumunda belediyelerin izniyle uyutuluyor. • Estonya ve Letonya - Estonya ve Letonya'da sahipsiz hayvanlar sahiplendirilememeleri durumunda uyutuluyor. • Polonya 🇵🇱 - Sahibi bulunamayan hayvanlara barınakta çip takılıyor, bakımları yapılarak kısırlaştırılıyor. • İsviçre 🇨🇭 - Hayvanlar barınaklara alınıyor. - Sahiplendirilemeyen hayvanlar uyutuluyor. • İspanya 🇪🇸 - Evcil hayvanlara çip takılması ve profesyonel kişilerce yasal şekilde çiftleştirilmemiş hayvanların kısırlaştırılması zorunlu. - Hayvanlarını sokağa bırakanlara on binlerce avro para cezası veriliyor. - Barınağa götürülen hayvanlar aşılanıp kısırlaştırılıyor. • İtalya 🇮🇹 - Hayvanlar sağlık kontrolünden geçiriliyor ve sahibine ulaşılmaya çalışılıyor. - Sahibi bulunmayanlar barınaklara gönderiliyor. - Sahiplendirilemeyenler barınaklarda kalmaya devam ediyor. - Agresif olanlar uyutulabiliyor. • Yunanistan 🇬🇷 - Evcil hayvanlar için nüfus kaydı oluşturuluyor. - Hayvanların sadece bir kez yavrulamalarına izin veriliyor. - Sahipsiz hayvanlar toplanıp kısırlaştırılıyor. - Hayvanlar 3 ay barınakta sahiplendirilmeyi bekliyor. - Sahiplendirilemeyenler tekrar doğal alanlarına bırakılıyor.
Suriye'den makam aracıyla insan kaçakçılığı eylemine karışan bir Tuğgeneral emekliliğe sevk edildi.
ABD’ye kaçak yollarla giren kaçak sığınmacılar hangi ülkeden geldiklerini söylüyorlar: • Pakistan 🇵🇰 • Türkiye 🇹🇷 • Hindistan 🇮🇳 • Bangladeş 🇧🇩 • İran 🇮🇷
ABD’ye kaçan Eylem Tok ve oğlu için kırmızı bülten çıkarıldı. Şahıslar artık ABD’de de aranacak. Oğuz Aci’nin ailesi karardan dolayı mutlu. İlk somut adım yakın bir zamanda gelebilir.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
İran, Farsça resmi sitelerinde yayınladıkları teşekkür mesajında, Türk Bayrağını koymadı. Türkiye’ye ait TİHA, Helikopter kazasında İran Cumhurbaşkanını bulmuştu. Ancak onu da yalanladılar.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzasıyla 52 sayfalık “Seferberlik ve Savaş Hâli Yönetmeliği” yayımlanarak yürürlüğe girdi.
AK Parti’nin hazırladığı Başıboş sokak köpekleriyle ilgili yasa teklifi: • Başıboş köpekler, site ilanlarıyla sahiplendirilmeye çalışılacak. • 2 ay içerisinde sahiplenilmeyen köpekler, iğne uyutulmaya başlanacak. • İlk olarak saldırgan köpeklerden başlanması planlanıyor.
Koç Grubu, Yapı Kredi Bankası'nı 8,5 milyar dolara %61'lik hissesini BAE'li bir gruba satmak üzere görüşmeler yapıyor. — Reuters
🔴#SONDAKİKA | Türkiye Cumhuriyeti Devleti, İran'ın Cumhurbaşkanı Reisi'nin kazada ölmesi nedeniyle 1 günlük Milli Yas ilan etti.
Suriyeli bir sığınmacı, metroda huzuru bozup, Türk vatandaşlarına ‘Hepiniz Şerefsizsiniz’ dedi.
Gazeteci Enver Aysever, İBB'nin Ruşen Çakır'ı Roma'ya eşiyle birlikte götürdüğünü açıkladı. • Ruşen dünyanın fonunu alıyor. Burada en çok üzüldüğüm şey Müge İplikçi. • Müge çok iyi bir edebiyatçıdır ama Ruşen'in de eşidir. • Bu saatten sonra bu arkadaşların hiçbirisinin iktidarı eleştirme hakkı yoktur. Bunlar artık gazetecilik yapamaz. NOT: Enver Aysever dışında muhalif gazetecilerden neredeyse hiç kimse eleştiride dahil bulunmadı. İBB, konu hakkında tek bir açıklama yapmadı.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Roma'ya çoğu kendisine yakın olan 45 kişilik gazeteci kafilesi götürdü. Gittikleri 5 yıldızlı otelin gecelik fiyatı 30 bin ila 50 bin lira arasında değişiyor. İBB Yetkililerine ‘kim tarafından karşılandı?’ soruma cevap da verilmedi.
🔴#SONDAKİKA | İran devlet televizyonu, İran Cumhurbaşkanı Reisi ve Dışişleri Bakanı Emirabdullahiyan'ın öldüğünü açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | Türkiye’ye ait AKINCI İHA, İran Cumhurbaşkanı Reisi’nin kaza yerini tespit etti. Kurtarma ekipleri, kaza yerine ulaştı. Uluslararası tüm basın kuruluşları, AKINCI olmasaydı hala arama yapılacağını söylüyor.
🔴#SONDAKİKA | İran, Cumhurbaşkanı Reisi'yi kurtarmak için Türkiye'den yardım talep etti. Türkiye, ivedi bir şekilde bölgeye 32 dağcı ve 6 araç sevk etti.
🔴#SONDAKİKA | İran Cumhurbaşkanı İbrahim Reisi’yi taşıyan helikopterin kaza geçirdi. Yardım ekipleri, kazanın yaşandığı bölgeye ulaşmaya çalışıyor.
Türk vatandaşlığı alan Afganların Türk kimliğiyle ABD’ye girdiğini ifşa eden ABD, Kaliforniya El Cajon belediye başkanı Wells ile görüştüm. Kendisi, o bölgede bir kaçak sığınmacının 5 yaşındaki bir kız çocuğuna tecvuz ettiğini söyledi. İlerleyen yıllarda Türklerin vize alması daha da zorlaşacak.
Migrants from Afghanistan use Turkish passports to illegally cross into the United States via Mexico. After crossing the border, the illegal migrants destroy their ID cards and passports or throw them on the street. The mayor expressed security concerns over the distribution of ID cards for unidentified refugees who entered the city illegally.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin Roma gezisi için THY'den BOEING 737 kiraladığı ortaya çıktı. Gezi Avrupa Olimpiyatları'nın imzası için düzenlendi. İBB konuyla ilgili hiçbir açıklama yapmadı. THY, Roma'ya günde çok sayıda tarifeli uçuş yapıyor.
Motokurye Ata Emre'yi öldüren şahsın ailesinin komşularına da yıllarca işkence ettiği ve yaraladığı ortaya çıktı: Komşuları Sultan Dönmez: • 12 senedir bu aileyle mücadele ediyoruz. Katilin babası Orhan, 2016 yılında evimi kurşunladı. • Yetmedi, babamın evini kurşunladı. 2016 yılında 6 yerimden bıçaklandım. • Şikayetçi oldum ama her seferinde kovuşturmaya yer olmadığı bildirildi. En sonunda bir garibanın canını aldılar.
Sokak ortasında 25 bıçak darbesiyle öldürülen Ata Emre Akman'ın annesi: Ata tek başına 11 ülke dolaştı ama Türkiye'de öldürüldü. Ata'yı öldüren katil, Türk adalet sisteminin yetiştirdiği bir katildir.
🔴#SONDAKİKA | 28 Şubat davasında hüküm giyen: • Fevzi Türkeri • Yıldırım Türker • Cevat Temel Özkaynak • Erol Özkasnak • Çevik Bir Sağlık sorunları nedeniyle Cumhurbaşkanı Erdoğan tarafından affedildi. Tahliye edilecekler.
GÜNCELLEME: Selahattin Demirtaş'ın hapis cezası 43 yıla yükseldi.
🔴#SONDAKİKA | Selahattin Demirtaş'a devletin bütünlüğünü bozmaya yardım suçundan 28 yıl hapis cezası verildi.
Kobani ismi verilen Davada mahkeme, • Figen Yüksekdağ’a 23 yıl hapis cezası, • Ahmet Türk’e ise silahlı terör örgütüne üye olmak suçundan 10 yıl hapis cezası verdi.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Sokak ortasında 25 bıçak darbesiyle öldürülen Ata Emre Akman'ın annesi: Ata tek başına 11 ülke dolaştı ama Türkiye'de öldürüldü. Ata'yı öldüren katil, Türk adalet sisteminin yetiştirdiği bir katildir.
Ayhan Bora Kaplan'ı gözaltına alan bazı polisler de bugün gözaltına alındı. Geçen sene Kaplan'ın gözaltına alınma görüntüsü:
Ali Koç'a kaybettim. Vay efendim, garajdan gitmişim. Havadan mı gideyim? Arabam garajdaydı. Kaybettik, üzgündük, eve gittik, iki kadeh de viski çektik, rahatladık. — Aziz Yıldırım
🔴#SONDAKİKA | Aziz Yıldırım: Ali Koç, 'Ben başkan olduğum sürece bizi şampiyon yapmayacaklar' dedi. O zaman Ali Koç oldukça Fenerbahçe şampiyon olmayacak. Bizi şampyion etmek istemeyen kim? Hükümet mi? TFF mi? Biz kavgaya alttan değil üstten başlayacağız. Fenerbahçe, devlet ile mücadele etmez ama haklıysak hükümet ile mücadele ederiz FETÖ döneminde ettiğimiz gibi. FETÖ ile hükümet beraberdi, biz FETÖ ile mücadele ettik. Biz devlet ile hükümeti ayırt ederek hareket edeceğiz. Biz birlikte hareket edersek bu mücadeleyi kazanırız. Ben kimsenin adamı değilim ben Fenerbahçeliyim. Yiğit Bulut mu ne varmış? Bana bir şeyler demiş. Ben kimsenin adamı değilim.
İsrail’in saldırıları, Gazze'de duracak sanmayın. Eğer durdurulmazsa gözünü Anadolu'ya dikecek. Bunu göremeyecek kadar kör müsünüz? — Cumhurbaşkanı Erdoğan
Bu haberin görselini Bahçeli ile paylaşmamın sebebi, İbrahim Kalın ve Yılmaz Tunç'u, Bahçeli'nin yaptığı çağrı sonrası davet etmesiydi. Ayhan Bora Kaplan soruşturması nedeniyle 3 Emniyet müdürü açığa alındı ve bundan rahatsızlık duyan tek kişi Devlet Bahçeli. 3'ünü de açığa alan kişi Ali Yerlikaya. Açığa alma sebebi ise soruşturmanın tarafsız şekilde ilerleyebilmesiydi. Açığa aldıktan sonra evine operasyon yaptılar ve dijitallere el koydular. Sonrasında ise gözaltına alındı. Ayhan Bora Kaplan isimli şahsın bir suç örgütü lideri olduğunu gösteren birçok delil varken bugüne kadar hiçbir operasyonun yapılmaması Ali Yerlikaya tarafından yapılması neden bazılarını rahatsız etti? Ali Yerlikaya'nın eleştirilecek çok yönü var ancak kendisine bakanım diyen ve şu an sokaklarda yaşanan çeteleşmenin sorumlusu eski bakan Süleyman Soylu'dan bin kat daha iyi görevini yapıyor. Cumhurbaşkanı Erdoğan, dün İbrahim Kalın ve Yılmaz Tunç ile görüşüp Ali Yerlikaya ile birebir görüşmemesi de enteresan bir nokta. MHP Lideri Bahçeli'nin Süleyman Soylu sevgisi de ortada. Cumhurbaşkanı Erdoğan senelerdir Soylu ile birebir fotoğraf vermekten bile kaçınıyordu. Belki Bahçeli olmasa çoktan gönderilmişti. Kendisine sahip çıkan tek parti de MHP muhtemelen en işe yarayan kişi olduğu için. MHP'nin geçen sene AK Parti'yi ikna edip TBMM'den geçirttiği suçluların salınması yasası nedeniyle de bugün onlarca masum, sabıkalılar tarafından öldürülüyor. Cumhurbaşkanı Erdoğan bugün Grup toplantısında konuşacak. Muhtemelen Bahçeli'nin hoşuna gidecek şekilde konuşacak.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, MİT Başkanı İbrahim Kalın ve Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'u Beştepe'ye çağırdı.
Katil, Üniversite öğrencisi Ata Emre’yi 25 kez bıçaklamış. Katilin suç kaydına baktığımda kasten adam yaralamadan da suç kaydı olduğunu gördüm. Ata Emre okumak için harçlık biriktiriyormuş. 1 genç daha sabıkalı biri tarafından öldürüldü.
İstanbul, Sultanbeyli’de 13 yaşındaki kız çocuğuna ‘şantaj yaparak’ tecavüz eden 15 kişinin avukatlığını yapan kişi, 13 yaşındaki tecavüze uğrayan kız çocuğunun ismini açık şekilde paylaşmakla tehdit etti. (Halk TV)
Özgür Özel sosyal medya trolleriyle takılmaktan ne konuştuğunu da unutmuş. Bu ülkede kimsenin Arap kökenli vatandaşlarla sorunu yok. Onların zaten Arapça talebi de yok, Türkçe biliyorlar. Milyonlarca kaçak sığınmacının düzeni bozması sonrası o tabelalar ortaya çıktı. Sizin cehaletiniz, milletin geleceğini tehdit ediyor. Yazık size.
CHP Lideri Özgür Özel: • Türkiye'de 6 milyona yakın vatandaşımızın, anadili Arapçadır. • Arapça’ya yapılan hürmetsizlik, o kişilere yapılan hürmetsizlik olarak algılanıyor. O yüzden nezaketi koruyalım. • ‘Arap’ kelimesi küfür gibi kullanılıyor. 6 milyon vatandaşımız var bizim.
ABD'ye yasadışı yollarla giren Afganların Türk pasaportlarını kullanarak Meksika üzerinden kaçak şekilde ABD'ye geçtiği ortaya çıktı. Amerikalı Belediye Başkanı kimlikleri ifşa etti. Afganlar, Türkiye'ye gelip vatandaşlık alıp burdan da ABD'ye Türk kimliğiyle kaçıyor.
Migrants from Afghanistan use Turkish passports to illegally cross into the United States via Mexico. After crossing the border, the illegal migrants destroy their ID cards and passports or throw them on the street. The mayor expressed security concerns over the distribution of ID cards for unidentified refugees who entered the city illegally.
🔴#SONDAKİKA | Bu tasarruf tedbirlerine Tüm kamu personellerimiz ve idarelerimiz 'Uymak Zorundadır.' Eğer buna uymayanları tespit edersek, yaptırımlarımız olacaktır. Bunun altını çiziyorum. — Maliye Bakanı | Mehmet Şimşek
🔴#SONDAKİKA | Kamuda tasarruf başlatıldı: • Yeni araç satın alımı 3 yıl durduruldu. • İzin dışında yabancı araç alımı süresiz durduruldu. • İhtiyaç fazlası olan tüm araçların satışı başlatıldı. • Toplu taşıma olan yerlerde kamuda personel özel servisi sonlandırılacak. • Yeni bina alımı ve yapımı 3 sene durduruldu. • Yeni bina kiralamak süresiz durduldu. • Sosyal tesis yapımı, alımı ve kiralanması süresiz olarak durduruldu. • 3 yıl boyunca kamuda emekli olanlar kadar yeni personel alınacak. • Kamuda çalışanlar artık sadece tek bir yerden maaş alacak. • Yönetim kurulu üyelerine üst sınır maaşı gelecek. Maaşın üst sınırını geçenlerin ücreti devletin kasasına girecek.
Japon hükümeti, PKK terör örgütü üyelerinin Japonya'daki tüm varlıklarını dondurdu. PKK Terör örgütü ile mücadele için Türkiye Cumhuriyeti Devleti ile beraber çalışma çağrısında bulundular.
Pakistan'dan kaçıp, Kanada'ya sığınan bir Uber şoförü: "Pakistan’da olsaydık seni kaçırırdım ama burası Kanada, sana dokunamıyorum." Dünyanın birçok ülkesi sığınmacılar nedeniyle geleceklerinin tehdit altında olduğunu düşünüyor. Türkiye'de ise milyonlarca kaçak sığınmacı bulunuyor.
🔴#SONDAKİKA | Türk sporcu Mete Gazoz, Avrupa Okçuluk Şampiyonu oldu. 🇹🇷
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
CHP Lideri Özgür Özel, kaçak sığınmacıların kafalarına göre Arapça tabela asmaları ile ilgili: O tabelada ne yazdığına bakmak da lazım. Bir insanın anadilinde anlamasını kolaylaştırıyorsa bu bir haktır. Ben belediye başkanlarımı da uyardım. Etkileşim alacağım diye artık Arapça tabelalara karışmayın. Arapça Kur’an dilidir, halk incinir. Gidip de belediye başkanı eliyle o tabelayı indirmemeli.
Türk Hava Yolları'nın bilet iptali ve aynı koltuğa 2 bilet satılması ile ilgili çok sayıda şikayet geliyordu ben de denedim ve gelen şikayetlerin doğru olduğunu gördüm. THY'den 3 hafta sonrası için 'sigortalı bilet' aldım, 2 dakika sonra iptal etmek istedim ancak para iadesi yapmadı. 24 Bin TL'lik biletinize iade olarak 1.200 TL veriyor. Sadece 2 dakika sonra yapsanız bile bu şekilde sonuç alıyorsunuz. İşin çok daha garip yanı, yine sigortaladığınız 3 hafta sonraki bir bileti iptal etmek istediğinizde size paranızın 3'te 1'ini ödemek için sizden bilet fiyatınızdan daha fazla bir para talep ediyor. Yani sizleri eşşek yerine koyuyor. (Görsel 3) Yani diyor ki sen uçağa binmezsen bize para vermek zorunda da değilsin. İade istiyorsan 9 bin TL verirsin sonrasında sana 2 Bin TL ödeme yaparım. 😂 Bu Türk vatandaşlarını dolandırmak değilde nedir? Bu ülkenin vatandaşını eşşek yerine koymayan kurum maalesef kalmamış.
Sivas’ta bir baba, 14 yaşındaki kızına ve kendisine saldıran sokak köpeklerinden 4’ünü silahla vurarak öldürdü. Gözaltına alınan şahıs, tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
İbrahim Oktugan'ı öldüren Iraklı Katilin sadece 1 senede 3 okul değiştirdiği ortaya çıktı. Diğer okullarda işlediği suçlar: • Sigara içmesi ve içirtmesi • Okuldaki çardağı ve bahçedeki ağaçları yakması • Derslerde huzuru bozması Şahsın avukatı, Iraklı katilin aslında uysal biri olduğunu savunuyordu.
Eurovision’u canlı yayınlayan Belçika televizyonu, soykırımcı İsrail’in sahneye çıktığı sırada yayınını kesti. ''İsrail Devleti’nin insan hakları ihlallerini kınıyoruz. Üstelik İsrail Devleti basın özgürlüğünü de ihlal ediyor.''
🔴#SONDAKİKA | İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Ayhan Bora Kaplan soruşturması kapsamında: • Ankara İl Emniyet Müdür Yardımcısı, • Ankara İl Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla • Mücadele Şube Müdürü ve Müdür Yardımcısı görevlerinden uzaklaştırdı. Uzaklaştırmanın nedeni soruşturmanın adaletli şekilde ilerleyebilmesi.
Iraklı bir katil tarafından öldürülen okul müdürü İbrahim Oktugan'un cenazesinde konuşan müftü: • Birisini göçmen diyerek, tekrar birilerini mağdur ve mazlum etmek, hiçbir zaman İslami değildir. • Bu durumdan nemalanmaya çalışanlara fırsat vermeyelim. Bu hususta uyanık olalım.
‘Depremlerde Suriyeliler, yağmalama yaptı’ haberini yaptığım için Hakkımda ‘Yalan haber yayma’ suçlamasıyla 3 yıl hapis cezası istendi. Türk halkını yağmalayanlar yerine beni yargıladılar. Ancak Beraat ettim. Şahsıma yapılan suçlamada geçen ifade: "Halkın bir kesiminin benimsediği dini değerleri alenen aşağılayan kişi, fiilin kamu barışını bozmaya elverişli olması halinde, altı aydan bir yıla kadar hapis cezası ile cezalandırılır." Bu tamamen beni susturmak, sizlere gerçekleri göstermemi engellemek için açılmış saçma sapan davalardan sadece 1 tanesi. Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarının bilgisine sunuyorum. Bu süreç boyunca her anlamda destek veren avukatım Furkan Akbulut’a teşekkür ederim. @avakbulutfurkan
Sinan Ateş'in katil zanlısını kaçırdığı belirtilen 06 AT 5021 plakalı 'Audi' aracın Ülkü Ocakları Başkanı Ahmet Yiğit Yıldırım'ın kullandığı ortaya çıktı. (Kaynak: Oda TV )
Sinan Ateş'in tetikçisi Eray Özyağcı'nın Ankara'dan İstanbul'a çakarlı araçla kaçırıldığı ortaya çıktı. İddianamede bu çakarlı araca yer verilmedi. (T24)
Yıllardır sığınmacıların Türkiye'ye faturasının çok ağır olacağını söyledik. Bir kısım ırkçılıkla diğer kısım İslam düşmanlığıyla suçladı. Bugün neredeyse her olayın ardından bir sığınmacı çıkıyor. Sığınmacılar nedeniyle ölenlerin sorumlusu, geçmişte susan bu sözde gazeteciler ve siyasetçilerdir. 5 para etmezsiniz.
Bugün, Türkiye - İsrail arasındaki ambargoya rağmen, 4 ticari gemi ambargoyu ihlal etti. Takip ettiğim Türkiye'den yola çıkan ticari gemiler, Kıbrıs yakınlarında AIS transponderlerini kapatıyor ve saatler sonra İsrail, Haifa limanını terk ederken tekrar açıyorlar. Özetle, bu ticari gemiler Türkiye'den ayrıldığında ambargonun delindiğini gizlemek için transponderlerını kapatıyor, İsrail limanına gidiyor. İsrail limanından ayrıldıktan bir süre sonra tekrar açıyorlar. AIS transponderlerını kapatmak normal olmayan bir uygulamadır.
Türkiye’nin İsrail’e koyduğu ambargoya rağmen Turkon isimli bir ticaret gemisi, Türkiye’den İsrail’e gitti. Geminin çıkış tarihiyle ilgili yaptığım incelemede geminin Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ambargo açıklamasından 2 gün sonra yola çıktığı görülüyor. Geminin varış noktası en başta Mısır olarak verilip, yolda İsrail olarak değiştirildi. (Görseller: @MenchOsint )
Okula silahla girip müdürü öldüren Iraklı katilin ifadesi: Annemin geldiğini öğrendim. Müdür İbrahim Oktugan’ın odasına gittim annemle birlikte oturuyorlardı. Ben anneme Arapça bir şeyler söylemek istediğim esnada 'Burası Türkiye Cumhuriyeti benim okulumda kimse bu şekilde başka dil konuşamaz' diye karşı çıktı ve anneme hakaret etti. Aramızda sözlü bir tartışma yaşandı detayını hatırlamıyorum ancak fizik tartışmaya dönmedi. Annemin üzerine yürümesi üzerine biz de polisi aradık ve daha sonra okulu terk ettik. Bu olaydan sonra bir daha okula dönmedim. anneme yapmış olduğu bu olaydan dolayı yaşananları kendime yediremedim. Olaydan bir gün önce aynı okulda okuyan aynı zamanda Abdulsamet A.’nın kuzeni olan G. A.‘yı gördüm. O okulda okuyan birini görünce yaşadığım bu olay aklıma geldi, tekrar sinir oldum. Hala okulda olduğu öğrenince, 'Gelip dövsem iyi olmaz mı' dedim. O da 'Çok iyi olur kanka karnına vurursun. Hatta bacağına vurursan ölmez karnına sık' dedi. Ben de Gaziosmanpaşa’da Mehmet K. isimli şahıstan 10 bin TL karşılığında aldığım tabanca ile okula gitmeye karar verdim. Kimseyi bir şey söylemeden hızlı bir şekilde odasına geçtim. Masada oturuyordu. Beni görünce ayağa kalktı. Amacım ayaklarından vurmaktı ama bir anda kolunu dirseğini kırıp kendi yüzüne doğru havaya kaldırınca bana vuracağını düşünerek koluna doğru ateş ettim. İki tane mermi vardı ikisi de karnına geldi. Bana saldıracağını düşünerek ateş ettim. Daha sonra hızlı bir şekilde odadan çıkıp kapıya yöneldim. O esnada peşinden kimsenin gelmemesi için silahı yere doğrultarak peşimden gelmeyin dedim. Silahın içi boştu kim olduğunu bilmediğim bir çocuk kapıyı açtı. Amacım öldürmek değildi, amacım dövmekti. Bana karşılık verince kendimi korumak için silahı kullandım. Kullandığım tabancayı ve telefonu Alibeyköy Barajı’na attım. Öldürme kastım yoktur. Pişmanım" dediği öğrenildi.
Irak asıllı bir öğrenci tarafından kafasına silah sıkılarak vurulan okul müdürü İbrahim Oktugan hayatını kaybetti. Haberi yakınlarından aldım. Konuştuğum öğretmenler, okulun çevresindeki esnaf dahil herkes İbrahim Oktugan'ın öğrencilere karşı çok titiz olduğunu söylediler. Oktugan'ın katili, diğer öğrencilerin öğrenimine engel olduğu için okuldan uzaklaştırılmış. Ne söylesek az.
Ünlü şarkıcı Kalben Sağdıç, İstanbul'da düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alındı.
Iraklı bir öğrencinin İstanbul'daki bir okul müdürünü silahla vurarak öldürmesi nedeniyle öğretmen sendikaları, tepkilerini göstermek amacıyla iş bırakma eylemi kararı aldı.
CHP Lideri Özgür Özel, tetikçilik yapan trolü makamında ağırladı. İlgili şahıs yaptığı tetikçilikle onlarca gazetecinin hapse girmesine neden olmuş ve İBB'de teröristler görev yapıyor şeklindeki yalan habeleri yaymıştı. Bu yumuşama değil, duruş bozukluğudur.
İstanbul'da yabancı uyruklu bir öğrenci, liseden atılmasından sorumlu tuttuğu okul müdürü İbrahim Oktugan'a silahla 5 el ateş etti. Okul müdürü ağır yaralanarak hastaneye kaldırıldı.
İstanbul'da müdüre silahlı saldırı yapan şahsın 'IRAK' asıllı olduğunu söylediler. Irak asıllı şahıs, okul müdürünün 5 el ateş etmiş ve kafasını hedef almış. Saldırı sonrasında ise kendi fotoğrafını: 'KAFASINA SIKTIM' ifadesiyle paylaşmış. Şahsın daha önce de suç kaydı bulunuyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Afganistan, Pakistan gibi ülkelerden yola çıkan kaçak sığınmacılar Türkiye'ye gelmeye devam ediyorlar:
CHP Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Mustafa Bozbey, yaptığımız haberler sonrası yeğenini belediye şirketine başkan olarak atadığını kabul etmişti. Mustafa Bozbey'in: • CHP Bursa Milletvekili Kayıhan Pala'nın eşi Şafak Pala'yı, Bursa BB'ne daire başkanı olarak göreve getirdiği, • Baldızı Sezen Uğurlu'yu da Sosyal Hizmetler Daire Başkanlığı'na getirdiği ortaya çıktı. CHP Genel Merkezi bu konularla ilgili hiçbir açıklama yapmadı. Bu konularla ilgili soru sorduğum hiçbir CHP'li yetkili de cevap vermedi. Bozbey, dün çıktığı bir televizyon kanalında yeğeni için 'Bu sadece bir fikirdi, gerçekleştirmedik' gibi yalan bir ifade kullanarak Türk toplumuna alenen yalan söyledi. Karşısındaki kişiler de buna karşı tek soru sormadılar. Dijital medya olmasa, gördüğünüz o muhalif TV kanalları da bunları sizlere asla göstermeyecek.
Ruhi Çenet, şifresini çaldırmıyor. Kendisine gelen hack mailini 1 kez açtığı için o virüs tüm hesaplarını ele geçiriyor. Adam salakmış gibi gösteren haberler doğru değil. Youtube’un çözemediği bir sorun bu. Şifresini ne yaparsa yapsın tekrar tekrar çalınıyor, şu ana kadar yüzlerce kanal böyle çalındı. Bana da bu şekilde bir reklam maili gelmişti. Ben Moderatörüme açtırdım kendisine dair her şeyi yüzlerce kez çaldılar.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arapça tabelaların kaldırılmasını faşizm olarak niteledi: • Bunların derdi ne Türkiye'dir ne de Türkçedir. Yurtseverlik, ülkemize sığınanlara zulmetmek değildir. • Türkiye'nin çıkarlarına zarar veren bu faşistlere asla izin vermeyiz. Bundan sonra daha caydırıcı adımlar atacağız.
İspanya'da geçtiğimiz hafta öldürülen bir Türk ile ilgili araştırma yapıyordum. Şahsın ismi Tekin Kartal, İspanya polisi Kolombiya kartelleri ile uyuşturucu hesaplaşması sonucu öldürüldüğü üzerinde duruyordu. Sorduğum kaynaklar da benzer yönde bilgiler vermişti. Konu netleşmeden paylaşmak istememiştim. Ancak bugün Haber10'da gördüğüm video üzerine paylaşıyorum. İspanyol kaynakların uyuşturucu işlerine bulaştığını söylediği, İspanya'da infaz edilen Tekin Kartal için askeri kışlada uygun adım komutu verilmiş. Bu ülke gitgide mafyaların kontrolüne geçiyor. Gerçekten çok üzülerek takip ediyorum.
6 Şubat depremlerinde TV'lere çıkıp, kolon kesenleri eleştiren Ersan Şen'in, depremde kolonları kesilmesi nedeniyle yıkılan, 36 kişiye mezar olan Ezgi Apartmanı'nın firarilerinin avukatlığını yaptığı ve mahkemede firariler için: 'Maraş’ın medar-ı iftiharı olmuş insanlar' dediği ortaya çıktı.
CHP Bursa Büyükşehir Belediyesi Başkanının oğlunu Belediye şirketine başkan atamasıyla ilgili soru sorduğum hiçbir CHP’li yetkili cevap vermedi. AK Parti 20 senedir iktidarı bu tür tiplere karşı susması nedeniyle kaybetti. Siz bir yerel seçim kazanınca aynısına evriliyorsunuz. Bunların TV kanalları da soru sormaktan aciz. Hepiniz bir noktada aynısısınız. Gazetecileriniz de dahil.
CHP’li Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Mustafa Bozbey, yeğenini belediye şirketine başkan olarak atadı.
Sosyal Medya’da Fenerbahçe, Galatasaray, Beşiktaş ve diğer Andolu kulübü taraftalarına küfür edip, iftira atan şahsın isminin Musa Baser olduğu ortaya çıktı. Şahıs kişisel Twitter hesabını daha sonra Colman şeklinde değiştirmiş. Şahsın firari ve yasadışı bahis oynamak, oynatmaktan aranması olduğu tespit edildi. Şahıs, yasadışı bahis reklamlarından aldığı parayı da aklamak için kriptodan kabul ediyor. Türkiye’de bulunduğu dönemde hiçbir şekilde devlete vergi ödememiş.
Türkiye’nin İsrail’e koyduğu ambargoya rağmen Turkon isimli bir ticaret gemisi, Türkiye’den İsrail’e gitti. Geminin çıkış tarihiyle ilgili yaptığım incelemede geminin Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ambargo açıklamasından 2 gün sonra yola çıktığı görülüyor. Geminin varış noktası en başta Mısır olarak verilip, yolda İsrail olarak değiştirildi. (Görseller: @MenchOsint )
Suikast ile öldürülen Sinan Ateş'in konum bilgisini Ankara Emniyet Müdürlüğü'ndeki bir komiserin katile verdiği ortaya çıktı.
Türkiye’nin her bölgesiyle ilgili haber yapıyoruz ancak sadece Trabzon ile ilgili haber yaptığımızda bu şekilde küfürler yiyoruz. Gerçekten yazık.
Trabzon’da yeni şubesi açılan bir restoranın yaptığı duyuru (Aykırı)
Şahıs tutuklandı. Not: Şahsın yüzünün ifşa edildiği fotoğrafa ulaştığım için haberi güncelledim.
PKK terör örgütünün Avrupa sorumlusu Senanik Öner, İsveç'te bir şahsın ahırına girip ata tecavüz ettiği ortaya çıktı. Güvenlik kameraları tecavüzü kaydetmiş. Öner'in 30 yıl hapis cezası alması öngörülüyor.
Ankara'da kaza yapan Sudan Cumhurbaşkanı'nın oğlu hayatını kaybetti.
Avrupa Birliği Gıda Alarm Sistemi, Türkiye'den Almanya'ya ihraç edilen eriklerde izin verilen limitin 2,5 katı oranda Chlorothalonil maddesine rastladı. Ürünler market reyonlarından ve piyasadan toplatıldı. Tespit edilen maddenin yan etkileri: • Baş ağrısı, • Mide bulantısı, • Solunum yolu tahrişi, • Cilt, göz ve solunum sistemi üzerinde olumsuz etkileri (@insideeattr)
Aşk-ı Memnu dizisinin yönetmeni beni Kocaeli Valisi sanmış. Köpekleri öldüreceksiniz şeklinde beni hedef göstererek paylaşım yapmış. Yüzlerce küfür, tehdit mesajı geliyor. Geçen sene de AFAD Başkanı diye küfür ediyorlardı. Bu ülkenin vatandaşı olmasaydım aslında komedi filmi gibi ülke 😄
🔴#SONDAKİKA | Kocaeli Valiliği, başıboş sokak köpeklerinin diğer canlılara verdiği zararlar nedeniyle bağlı belediyelerine yazı yayımladı. Yazıda başıboş köpeklerin kısırlaştırılması, bakım alanları kurulması Bulaşıcı, tedavi edilemez veya tedavi sonrası iyileşme ihtimali olmayan bir hastalığa sahip olduğuna, alındığı ortamda bırakıldığında insan ve çevre sağlığını önlenemez derecede tehdit edeceğine, geçici bakımevi veteriner hekimince karar verilerek rapor tutulan hayvanların en az acı veren ve en hızlı şekilde ölümünü sağlayan yöntemlerle öldürülmesi ile ilgili çalışma başlatılmasını istedi.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Trabzon'da deniz ulaştırma işletme mühendisliği okuyan öğrenciler, dolmuşların çok dolu olması nedeniyle kendilerine okul servisi kiraladılar. Dolmuşçular durumu fark edince servisin önünü kesip hem öğrencileri hem de şöförü dövdüler.
İstanbul'da bir şahıs, alkol aldığı için yolda düz yürüyemeyen adamı komando bıçağıyla öldürdü. Katil, 'adamı daha önce hiç görmediğini ve alkol almasına sinirlenip öldürdüğünü' itiraf etti. Hayatını kaybeden vatandaşın kısa bir süre önce eşinden ayrıldığı ortaya çıktı.
Bahçeli, dedemiz yaşında insan. Onunla polemiğe girmeyi uygun görmüyoruz. — Fatih Erbakan
🔴#SONDAKİKA | Kocaeli Valiliği, başıboş sokak köpeklerinin diğer canlılara verdiği zararlar nedeniyle bağlı belediyelerine yazı yayımladı. Yazıda başıboş köpeklerin kısırlaştırılması, bakım alanları kurulması Bulaşıcı, tedavi edilemez veya tedavi sonrası iyileşme ihtimali olmayan bir hastalığa sahip olduğuna, alındığı ortamda bırakıldığında insan ve çevre sağlığını önlenemez derecede tehdit edeceğine, geçici bakımevi veteriner hekimince karar verilerek rapor tutulan hayvanların en az acı veren ve en hızlı şekilde ölümünü sağlayan yöntemlerle öldürülmesi ile ilgili çalışma başlatılmasını istedi.
Mustafa Kemal Atatürk'ün Milli Mücadeleye katılmayan ve ülkeye fayda sağlamayan Fuat Kasiri isimli Suriyeliyi Türk vatandaşlığından çıkardığı belge ortaya çıktı. @lordsinov
Filistin için de insanlar yürüyebilir, Yeni Zelenda için de. İstediğinize izin verip, 1 Mayıs'a vermemek, iki yüzlülüktür. Anayasa'nın 34. maddesi: “Herkes önceden izin almadan silahsız ve saldırısız gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir." Yapılan anayasaya aykırıdır.
Silahlı terör örgütü propagandası suçlamasıyla 2 yıl hapis cezası alan TTB Başkanı Şebnem Korur Fincancı, 1 Mayıs yürüyüşünde Ekrem İmamoğlu ve Özgür Özel ile poz verdi:
Turkcell, internet kullanımı usulsüzlük iddialarına cevap vermek yerine sosyal medyada konunun unutulması için kampanya başlattı. Bizim toplum da sorgusuz sualsiz atladı. Bu kadar koyun olursanız, sizi güden de çok olur.
Yunanistan, Türk vatandaşlarına 5 Ege adası için başlattığı kapıda vize dönemini, 10 Ege adasına çıkarttı. İlerleyen dönemler için bunu daha da arttırmak için çalışma yapılıyor.
Kudüs'e giden bir Türk, İsrail polisini bıçakladı. Polisi bıçaklayan Türk, İsrail polisinin açtığı ateşle öldürüldü.
Avrupa'da evlerini yenileyen bir ailenin Türkiye'den getirttiği traverten taşlarından insan fosili çıktı. Taştan çıkan insan fosilinin 100.000 yaşından fazla olduğu belirtiliyor. Fosil insanlık tarihinin araştırılması için araştırılmaya alındı.
Ankara Büyükşehir Belediyesi amblemini değiştiriyor:
Avrupa Birliği Gıda Güvenliği, Türkiye'den Bulgaristan'a ihraç edilmek istenen limonları sınırdan çevirdi. Limonlarda izin verilenin 560 katı yüksek oranda Propiconazole bulundu. Tespit edilen maddenin yan etkileri: • Baş ağrısı, • Mide bulantısı, • Cilt, göz ve solunum sistemi üzerinde olumsuz etkileri @gidaajansi
İstanbul'da Mercedes yetkili bayisinden sıfır araç alan bir vatandaşa ayıplı C200 model teslim ettiler. Satın alan vatandaş durumu anlayınca şikayette bulundu ancak Merecedes mağduriyetin giderilemeyeceğini belirtti. Türkiye'den vatandaşlar çok sayıda bu şekilde mağduriyetlerini paylaşıyor. Avrupalı şirketler sorunu kabul etse de sorunu düzeltmiyor. Türk mahkemelerinin kararlarını da tanımıyorlar. Geçtiğimiz yıl buna benzer bir olayda ilgili marka, Türk mahkemelerinin 3. sınıf olduğunu söyleyip, Türk vatandaşının mağduriyetini düzeltmeyi reddetmişti.
Getir, Avrupa ve ABD'den tamamen çekildi.
Geçtiğimiz hafta Türkiye'ye gelen Hollanda Başbakanı Rutte, Türkiye biletini kendi cebindeki parayla almış. Rutte'nin Türk Hava Yolları'nın tarifeli uçağıyla gidip, geldiği görülmüştü. Rutte bu görüşmeyi Hollanda Başbakanı olarak değil, NATO'nun Genel Sekreterliği adaylığına destek almak için yapması nedeniyle bu şekilde uçmuş. Kısacası bu benim ülkemin değil, şahsi meselem için yapılmış bir uçuş diyerek biletlerini kendi almış ve gidip, gelmiş. Kendi ülkesindeki kaynaklara baktığımda bu tavrı neredeyse gündem bile olmamış.
Türk vatandaşının kendi ülkesinde nasıl kazıklandığını ve 5. sınıf vatandaş olduğunu gösteren bazı haberler: (Hepsi son 1 güne ait) 1- Türkiye'deki bazı Otellerin Türk vatandaşlarından “Türklük bedeli” aldığı ortaya çıktı. Bunun sebebi olarak Türklerin Türk Lirası ile para harcaması ve getirisinin çok olmaması 2- Bazı işletmelerin %0 KDV ile fiş kestiği ortaya çıktı, bunu yapan işletme sahibi bir belediyenin başkanı çıktı 3- Turkcell'in kullanıcıları, Turkcell'in İnternet kullanımlarında usulsüzlük yaptığını belirten birçok şikayet paylaştı. 4- Bazı Otel sahipleri, Türk müştelerinin sülalesine sövdüğü ortaya çıktı. Bunu yapan bir otelin ise kaçak yapı olduğu ortaya çıktı. 5- Atina'ya giden Türkler, kıymalı böreğin içindeki kıyma oranını şaşırarak paylaştı. Bu ülkenin düşmana ihtiyacı yok kendi kendine yetiyor.
Türkiye, Milyarlarca dolarlık Sıvılaştırılmış doğal gaz anlaşması için ExxonMobil ile görüşüyor.
🔴#SONDAKİKA | Bir polisin silahla vurduğu, 2 Polis memuru şehit oldu. Şehit olan polisler: Polis Merkezi Amiri K.Ü. Ekip Amiri G.Ö. Aldığım bilgilere göre olayın gelişimi: Olayın faili Polis memuru, amirine 'Bana nöbet yazma' diyor. Telefonda başlayan tartışma karakolda devam ediyor. Polis karakolda cinnet geçiriyor, amirini ve bir polis memurunu şehit ediyor. Olayı yatıştırmaya çalışan bir polisi de yaralıyor. Kendisi de ayağından vuruluyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Tüm dünyada tanınan Perrier maden suyunda dışkı ve insanda bulunan bakteri tespit edilmesi nedeniyle Fransa'da 2 milyon şişesi imha edildi. Perrier maden suları, Türkiye'de de satılıyor.
🔴#SONDAKİKA | Lokanta ve kafelerde %8 olan KDV, %10'a, %18 olan KDV, % 20'ye çıkarıldı.
Almanya'ya gittim, 'Emeklilerimiz 272 Euro maaş alıyor' dedim, tercüme hatası sandılar. 'Bir 0 eksik değil mi?' dediler — Özgür Özel
12. sınıflarda işlenen integral konusu müfredattan çıkarıldı
Türkiye'de evinde dans eden kadını videoya çekip, Tiktok'ta paylaşan Pakistanlı bir kişiye vatandaşlar tepki gösterdi. Pakistanlının tepkilere verdiği cevap: "Sen kim oluyorsun da bana böyle diyorsun? 400.000 Dolarlık yatırım karşılığında Türk vatandaşlığını aldım. Çık dışarı."
Maliye Bakanı Mehmet Şimşek, 500 makam aracını satmıştı. 1.000 aracın daha satılması için bugün talimat verdi. Aldığım bilgiye göre şu an diğer kullanım fazlası araçların tespit çalışması sürüyor.
Otobanda gezen şahıslarla ilgili yerel kaynakları araştırdım. Bu bölgede ‘Otoban Çetesi’ ismi verilen bir grubun yaz aylarına doğru çıktığı ve ıssız bölgeden geçen araçları durdurmaya çalıştıklarını gördüm. İki gruplu çalıştıkları belirtiliyor, önde bekleyen grup aracın ön camına yumurta atıyor geride bekleyenler de sürücünün sileceği çalıştırmasını bekliyor. Sürcü sileceği çalıştırdığında yumurta tüm camı kirletip, görüşü sıfırlayınca araç duruyor ve ilerideki grup sürücünün aracındaki değerli eşyaları gasp ediyor. Aracın kendisini gasp edildiği olaylar da iddia ediliyor ama olayı yaşadığını söyleyenler eşyalarının gasp edildiğini belirtiyorlar. Resmi makamlara bu haberlerle ilgili soru sordum, henüz dönüş olmadı. Konuyu muhakkak araştırıyorlardır, dönüş olduğunda sizlerle paylaşırım. Benzer bir durum olduğunda sileceklerinizi çalıştırmayın, aracınızdan inmeyin ve çok daha uzak bir mesafede durun. Takip edilip, edilmediğinizi kontrol edin. Bazı ihbarlarda arkadan başka bir araçla da takip ettiklerini söylüyorlar. Trafik polisi ekiplerini aramaktan çekinmeyin. Ve arabalarınıza muhakkak bir ön kamera takın.
Akdeniz Bölgesi'ndeki vatandaşlar, şehirlerarası yollarda bazı insanların gece vakti yürdüğünü gösteren videolar paylaşıyor.
Ekranda görünen numaranın sahibiyle görüştüm. Numarasını dolandırıcıların kopyaladığını söyledi. Savcılığa suç duyurusunda bulunmuş ancak hiçbir süreç olmamış. Evinizde otururken, her an siz de dolandırıcılıkla suçlanabilirsiniz. Türkiye'de, çocuklar bile bunları kullanabiliyor.
Kişisel verileri çalınan insanları arayan dolandırıcılar, durumu bilen bir vatandaşa denk geldi. (Küfürlü)
Türkiye’de konut fiyatı endeksi ve Avrupa’da bulunan ülkelerdeki konut fiyatı endeksi: 2019 yılından sonra Türkiye’nin yanına yaklaşbilen herhangi bir ülke yok.
İzmit Tavşantepe’de CHP’li İzmit Belediyesi ile Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ekipleri birbirine girdi. Olay yerini incelemeyen giden Fatma Hürriyet’in yanına gelen AK Partili İbrahim Efe kendini yerlere attı, “imdat polis” diye bağırdı. (Kocaeli Haber)
Dün yayıncı bir kadın, bana garip bir mesaj attı ve cevap verdim. Cevap verdiğim ekran görüntüsünü değiştirip, kendisine yazmışım gibi paylaşmış. Benim tehdit, şantaj ettiğimi söylüyor. Muhtemelen ruh hastası veya madde bağımlısı bir kişi kendisi hakkında suç duyurusunda bulundum. Ben evli değilim birine yazmış da olabilirim. Bu kimseyi ilgilendirmez ancak benim bu tür düşük insanlarla asla işim olmadı. Olamaz da. İnsanlara iftira atan bu tür sayfaları lütfen şikayet edin ve prim vermeyin. Bu konuyla ilgili bana iftira atan herkes hakkında suç duyurusunda bulunacağım.
Aksaray'da bir kişi canlı yayın açıp, ölen borçlusunun mezarını kazdı ve ateşe verdi. “Borcumu ödemek yerine ölmeyi seçtin. Yakacağım seni. Paramı yiyip gidemezsin”
Kocaeli’nde mağramsı bir evin aylık kirası: 25.000 TL
Diyarbakır, Amedspor maçında İstiklal marşı okunurken tüm tribünler ayağa kalktı, marş bitince hep birlikte alkışladılar. (Aykırı)
Deprem yardım malzemelerini resmi otobüse yükleyip Tekirdağ'daki evine götüren emniyet müdürü Yadigar Işık, kalp krizi sonucu hayatını kaybetti.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
‘Patiswiss’ isimli çikolata markasının CEO'su Elif Aslı Yıldız Tunaoğlu görevinden istifa etti.
‘Patiswiss’ isimli çikolata markasının CEO'su, küflü çıkan çikolatayla ilgili şikayet eden vatandaşla dalga geçti ve tehdit etti. Bu markaların Türkiye'de bu şekilde istediğini tehdit edebilmesinin sebebi, 'Rekabet Korunması' ismi verilen yasalar. Siz bir ürüne 'kötü, kullanmayın' derseniz hapis cezasına kadar gidebiliyor iş. O nedenle 5 para etmez markaların aynı kalitedeki yöneticileri de Türk vatandaşlarını istediği gibi tehdit ediyor. Türk vatandaşlarının yediği kalitesizlik yine bu ülkeyi yönetenlerin beceriksizliklerinden kaynaklanıyor. Size bir ürünün kötü yönlerini, zararlarını gösteren sayfalar, (Gıda Dedektifi vb.) bu sebeplerden sürekli başı belaya giriyor. Markayı yönetenleri denetleyen de olmayınca isteyen istediği gibi hareket edebiliyor. Türkiye'deki ürünlerle beslenen bir insanın orta yaş ve üzerinde sağlıksal sorun yaşamamasının imkanı yok. Bakıldığında Türkiye'nin bir muz cumhuriyetinden farkı maalsef yok.
Almanya Cumhurbaşkanı Steinmeier, Türkiye'deki ilk ziyaretini İstanbul BB Başkanı Ekrem İmamoğlu'na yaptı:
İstanbul'a gelen Almanya Cumhurbaşkanı Steinmeier’i, İstanbul Valisi Davut Gül karşıladı. Cumhurbaşkanı Erdoğan bugün Irak'a gitmişti.
Carrefour, tüketiciyi tehdit eden PatisWiss'in ürünlerini raflardan ve internet sitesinden kaldırdı.
Migros, Patisswiss ürünlerini tedbiren raflardan kaldırdı. (Denetle)
Geçtiğimiz aylarda PTT'den aldığım bir ürünün çakma olduğunu gördüm ve bu durumu sizlerle paylaşıp, kullanmayın dedim. PTT kendisini düzeltmek yerine beni dava etti ve ifade için evime polisler geldi. Bunu sayısız vatandaş yaşıyor ve kimseye sesini duyuramıyor. O nedenle bu markalar, sadece parasını alıp yoluna bakan influencer dedikleriyle işbirliği yapıyorlar. Bu ülkenin sistemi A'dan Z'ye vatandaşını kandırmak üzerine kurulmuş. Her gün zehirleniyorsunuz.
ABD Yetkilileri, 18 yaş altındaki çocuklarla buluşmaya çalışan kişilere özel operasyonlar yapıyor. Aileler, büyük yaştaki kişilerden çocuklarına gelen mesajları ABD polisine iletiyor ve polis de bu kişilere özel operasyonlar yapıyorlar. ABD Polisi bu tür pedofileri 'Yırtıcı hayvan' olarak nitelendiriyor. Basın açıklamasıyla isim isim ve fotoğraflarını ifşa ediyor. Ayrıca son zamanlarda tutuklanan pedofilerin önemli bir kısmının kaçak sığınmacılar tarafından işlendiği belirtiliyor. ABD Polis şefi Davis: "Bu yırtıcı hayvanlardan birini sokaktan kaldırmanın gerçek etkisini asla bilemeyiz, çünkü eninde sonunda tekrar tekrar rahatsız ediyorlar. Bu tür yırtıcıların cezai suistimallerini durdurmanın tek yolunun onları hapsetmek olduğunu tecrübe ettik, biz de tam olarak öyle yapıyoruz." ABD'de pedofili sapıklar, hayatları boyunca işledikleri suçun cezasını çekiyorlar dışarı çıkanlar çoğu eyalette istediği yerde ev kiralayamıyorlar. Çocuk alanlarına, parklara asla giremiyorlar. ABD Polisi, çocuklarının kişisel telefonlarını ve sosyal medya hesaplarını her zaman kontrol etmeleri gerektiği konusunda da uyarıyor. Bu tür haberlerin detaylarını daha sık paylaşmamı isterseniz, beğenip, paylaşıp, takip edebilirsiniz.
ABD Seattle Polisi, bir otelde 7 ve 11 yaşındaki küçük kızlarla buluşacağını sanan 67 yaşındaki pedofili kişiye operasyon düzenledi. Kapıyı açtığında küçük kızları göreceğini sanan şahıs, polisi görünce silahını gösterdi. 3 ABD polisi, tüm şarjörü silah gösteren pedofili şahsa boşaltıp, etkisiz hale getirdi. 67 yaşındaki pedofili şahıs hakkında çocuk pornosu suçlamasıyla da bir soruşturma yürütüldüğü belirtildi.
Kanada hükümeti, gıda fiyatlarını düşürmek için yabancı süpermarket zincirlerini ülkeye çekmeyi planlıyor. Bu planlar içerisinde Türkiye’den BİM Market Zinciri de yer alıyor. (WSJ)
FEDS believes BIM Market's will create competition in the grocery market in Canada . The federal government continues to seek a foreign grocery store operator to come to Canada in an effort to increase competition and provide more options to residents.
Türkiye'de üretim yapan firmalar, Türkleri işten çıkarıp ucuz oldukları için Afrika'dan işçi getiriyor. Gedik Piliç'in Afrika'dan getirdiği işçilerin Tiktok paylaşımlarından da görülüyor. Bu olay Afrika'da o kadar yayılmış ki artık, bu tarz videolar Afrika'da trend oluyor.
Yunanistan Başbakanı Mitsotakis, Yunan adalarına giden Türk turistleri karşıladı ve beraber fotoğraf çekildiler. Mitsotakis, tatilleri için Yunan adalarını tercih edenlere teşekkür etti. 🇬🇷🇹🇷
PTT AVM isimli dolandırıcıların fink attığı kuruluş, vatandaşlara yaptığım uyarı nedeniyle beni dava etmiş. Evime polis ekipleri geldi. Siz dünyada gördüğüm en boktan firmasınız. Her gün binlerce insan sitenizde dolandırıldığını paylaşıyor. Buna önlem almazsınız, uyaranları korkutmak için dava edersiniz. Utanmaz herifler. Şimdi gidin bir daha dava edin.
Hayatınızda son çareniz olsa bile PTT AVM’yi kullanmayın Yüzlerce insan dolandırıldığını mesaj gönderiyordu. Ben de denedim ve gerçekten dolandıcıların cirit attığı bir yer. Devlete ait yerlerin güven vermesi gerekirken insanlar dolandırılıyor.
İstanbul’da taksiciyi bıçaklayarak öldüren İranlı şahıs: (Ekran Haber)
İstanbul’da 2 İranlı şahıs, bir Taksiciyi bıçaklayıp öldürdü. Taksicinin cansız bedenini de sokağa atıp, taksisini ve parasını gasp edip kaçtılar.
Osmaniye'de TCDD'ye ait demir korkulukları, gündüz vakti balyozla kırıp çaldılar.
Ağrı’dan bir vatandaş, Diyadin Seyit'ler medresesinde görev yapan bir Diyanet Personelinin çocukları dövdüğünü ihbar etti. Olay geçtiğimiz aylarda yaşanmış. İhbar eden kişi bu şahsın hala öğrencileri darp etmeye devam ettiğini söylüyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan o sırada halktan kopmayacağız, kendimizi düzelteceğiz açıklaması yapıyordu. Kendisine yıllarca bakanlık yapan kişi de o sırada Telegram’dan Erdoğan’ın oğlu ve kim varsa dalga geçiyorlarmış. Erdoğan konuşmasında ‘yalnızlık’ vurgusu yapmıştı, boşuna değilmiş
Mustafa Varank, Bilal Erdoğan ile mesajlaşırken Şebnem Bursalı videosuna ıstakoz emojisi gönderdi (NOW Haber)
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
AK Parti Milletvekili Meliha Akyol'un aracını yaya yoluna park etmesini ihbar eden ve polis gelmeyince de canlı yayın açıp, ifşa eden Recep Adıgüzel'e, "Kişisel verileri hukuka aykırı şekilde ele geçirmek ve yaymak" suçundan 18 bin TL para cezası ve 2 yıl hapis cezası verildi.
Beyoğlu Belediyesi, kamusal alana kendi kafasına göre çit ören ve kulübe koyan firmaya ait çitleri kaldırdı. Sahilyolu tamamen kamuya açıldı.
CHP'nin Genel Başkanı Sayın Özgür Özel'e kapımız açıktır. Ele alacağımız konu başlıklarımız çok, ziyarete geldikleri anda oturur konuşuruz. — Cumhurbaşkanı Erdoğan
Ekonomi politikalarının yanlış ilerlediğini aklı başında ekonomistlerin tamamı en az 5 senedir söylüyordu. Yanlıştan dönmediler, TL’nin değeri kalmadı. Gençler geleceğini başka ülkelerde arar oldu. Şimdiyse milleti cezalandırarak dönüyorlar. Bu millete bunu düşman yapmazdı.
🔴#SONDAKİKA | Maliye Bakanlığı lokanta ve kafelerde KDV oranlarında artış yapmaya hazırlanıyor.
Vegan beslenmenin sağlıklı olduğunu söyleyen Maxim Lyutyi, 1 aylık bebeğini de Vegan bir şekilde besledi ve bebek öldü. Bebeğini vegan beslemesi nedeniyle öldüren şahıs tutuklandı.
İstanbul'da bir Polis memuru Y.A, Sarıyer'de İsmailağa Cemaati'ne bağlı camide 100'den fazla kaçak sığınmacı ve göçmenin olduğunu tespit etti. İşlem yaparken imam tarafından "Sürgün mü istiyorsun?" denilerek tehdit edildi. Ertesi gün polis sürgün edildi. ( Haber: @hazardost)
Sancaktepe Belediyesi'ndeki makamlara ait odalar ifşa edildi: • 2 Başkanlık banyosu • 1 Başkanlık şark köşesi • 1 Başkanlık dinlenme odası • 2 Yemek salonu • 3 Özel kalem odası • 8 Başkan yardımcısı odası • 8 Başkan yardımcısı banyosu
1- Yeni Zelanda Başbakanı Luxon'un çalışma ofisi 2- Sancaktepe Belediyesi'nde Belediye Başkanının ve yardımcılarının çalışma ofisi Dün Sancaktepe Belediyesi'nin 2 milyar TL borcu olduğu açıklanmıştı.
🔴#SONDAKİKA | Tüm Selektör cezaları iptal edildi.
Türkiye sefalet endeksinde Venezuela'yı geçerek 5. sıraya yükseldi: 1- 🇦🇷 Arjantin - 290+ 2- 🇸🇾 Suriye - 150+ 3- 🇱🇧 Libnan - 130+ 4- 🇸🇩 Sudan - 84 5- 🇹🇷 Türkiye - 77 6- 🇻🇪 Venezuela -75 7-🇿🇼 Zimbabwe -64 8- 🇵🇸 Filistin -61 9- 🇦🇴 Angola -58 10- 🇨🇩 Demokratik Kongo Cumhuriyeti -51
Elazığ'ın tek kadın muhtarı Seda Doğan, yönettiği bölgeye asfalt dökülmemesi nedeniyle taşeron firmanın kamyonlarının önünde oturma eylemi yaptı. "Bir yeri yapıp bir yeri yapmamak ne demek?Biz insanız, bu mahalledekiler de insan. Herkes işini yapsın.Çekebiliyorsanız beni çekin"
AK Parti’nin İBB Meclisi'ne bugün verdiği tüm teklifler, CHP’nin oy çokluğuyla reddedildi.
İBB meclisinde AK Parti’nin teklifi, CHP’nin oy çokluğuyla reddedildi. İmamoğlu: Kabul edenler, Etmeyenler. Oy çokluğuyla reddedilmiştir.
Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası, 2023 yılında 818 milyar TL zarar açıkladı.
Teleferik kazasında ihmalleri bulunduğu tespit edilen CHP Kepez Belediye Başkanı Mesut Kocagöz tutuklandı.
Kilis Belediyesi, Arapça tabela ve posterlerin tamamını sökme kararı aldı.
Metro Turizm'in Suriyeli kaçak sığınmacı çalışanı, bir kadını taciz etmesi sonrası Türkiye'den sınırdışı edildi. Bu sapık ile ilgili yapılan araştırmada hiçbir kayda rastlanmadı. Ne ismi var ne geçmişi. Bu şahıs aranızdan birisine tecavüz etse tespit edilemezdi. Türkiye'ye kaçak yollarla girmiş. Bir Türk vatandaşını taciz ettikten sonra sınır dışı edildi. Yarın başka bir delikten tekrar girer. Tek bir kanal bile şu şahsın Suriyeli olduğunu yazmıyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
İBB, restore ettiği Büyükada'daki Taş Mektep'in halka açıldığını duyurdu:
İsrailliler, İran'ın yolladığı İHA'larla dalga geçiyor. 'İran'ın yollayabileceği tek Drone budur'
🔴#SONDAKİKA | Türk Silahlı Kuvvetleri'ne ait topçu birlikleri, Azez'in güneyindeki PKK bölgelerini vuruyor.
İran Devlet Televizyonu'nun paylaşımı: 'Rahman ve Rahim olan Allah'ın adıyla'
🔴#SONDAKİKA | İsrail askeri kaynaklar, İran'ın kanatlı füzeler de fırlattığını belirtiyor. ABD ilk fırlatmayı öğrendiğinde İsrailli yetkililere bildirmiş. İlk fırlatmanın yaklaşık 1 saat önce olduğunu belirtiyorlar. İsrail ve ABD kuvvetleri, füze, droneların İsrail hava sahasına girmeden imha etmek için çalışma yapıyor.
🔴#SONDAKİKA | İsrail ve ABD basınından bazı kaynaklar, Türk Silahlı Kuvvetleri'nin İran'dan gelen son haberler sonrası alarma geçtiğini belirtiyor. Bu haberler dış basın kaynaklı, Türk makamlarının resmi bilgisi değildir ancak bölgedeki tüm ülkeler teyakkuza geçti.
🔴#SONDAKİKA | İran Savunma Bakanlığı: İran'a saldırmak için hava sahasını veya topraklarını İsrail'e açan herkese karşılığını vereceğiz.
🔴#SONDAKİKA | İran, insansız hava araçları fırlatarak İsrail'e saldırı başlattı. — Axios
🔴#SONDAKİKA | İsrail, İran'ın hava saldırısı başlattığını doğruladı. İsrail'in askeri kaynakları, İnsansız Hava Araçları'nın İsrail'e 8 saat içinde gideceğini söyledi.
Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Mustafa Bozbey ilk meclis toplantısında Arapça vb. yabancı tabelaları kaldırma kararı aldı.
Yunan adalarına giden Türk turistlerin sayısı, diğer ülkelerden gelenlerin 3 katına çıktı. Yunanistan Valisi, Türk turistlerin 2 kat daha fazla para bıraktığını söyledi. Diğer Yunan adalarının da Türklere kapıda vize uygulamasını istediklerini belirtti.
Maliye Bakanlığı, vergiden kaçmak için karttan ödeme yerine IBAN’ını veren esnafları incelemeye aldı. Bu yöntemle para kazanan tüm işletmelere ceza kesilecek.
🔴#SONDAKİKA | Lübnan'daki Hizbullah, İsrail'e saldırı başlattığını açıkladı. İsrail'e ait birçok roket atışı yapılıyor.
🔴#SONDAKİKA | Lübnan’dan İsrail’e roket fırlatılıyor.
Camiye giren küçük bir kız, mikrofonla şarkı söyledi. Sesin cami hoparlöründen de duyulması sonrası cami hocasına haber verildi. • Cami Hocası gülerek: Ne yapıyorsun burda? Herkes aradı. • Küçük kız: Arasın ya
İstanbul, Ayasofya:
MHP, AK Parti'den aldığı Afyonkarahisar Bolvadin Belediyesine önceki dönemden bırakılan borcu ifşa eden bir afiş astı:
ABD'de 54 yaşındaki Nicolae Miu, kendisini dakikalarca zorbalayan genç grubu bıçakladı. (+18) Olayın büyümesi sonrası gençler, Miu'yu 'küçük kızların videosunu çekiyordu' diyerek suçladı. Bıçakladığı kişilerden birisinin ölmesi sonrası Miu, 1. derece kasıtlı cinayetle suçlandı. Miu'yu 'kızların videosunu çekmekle' suçlayan genç iddiasını geri çekti. Dava devam ediyor. (The Guardian)
Ticaret Bakanlığı, İsrail ile ticarette kısıtlama getirilen ürünlerin listesini paylaştı. AK Parti İstanbul il başkanı vb. birçok kişi yaptığımız haberleri yalanlamıştı veya montaj demişti. Ticaret Bakanlığı bugün doğruladı. Yalancının kim olduğunu toplum görmüş oldu.
AK Parti İstanbul İl Başkanı Kabaktepe, İsrail'e ihracatın yalan ve fotomontaj olduğunu iddia etti. Sizlere TÜİK'in orjinal sitesinde yer alan verilerini paylaşıyorum. On binlerce insan Gazze'de öldü ticarete dur bile diyemediniz ancak sabah akşam şov yapıyorsunuz. Siz ancak şov yaparsınız. Avrupa ve ABD, Ukraynalı insanlar kendilerinden olduğu için Rusya'ya ıslak mendil ihrac edenlere bile yaptırım uyguladı. Siz kendi şirketlerinize yaptırım bile uygulamadınız ancak Müslüman kanı üzerinden siyaset yapıyorsunuz. Sizin yapacağınız tek şey şovdur. Konu barut da değil. Eğer bu kadar gerçekçiyseniz bir iğne bile sattırmazsınız. Sizin derdiniz Gazze değil. İspanyol meclisindeki Katolik üyeler sizlerden çok daha doğru adımlar attı, boş boş konuşmak yerine. Biz dikenli tel satmıyoruz, tel satıyoruz onlar da dikenli tel yapıyor diye milleti salak yerine koyarsınız. Size denilecek çok söz var ama değmez.
Türk futbolunu yönetemeyen TFF nedeniyle yaşanan rezilliği maalesef tüm dünya konuşuyor. Her hafta farklı rezilliğin gündeme gelmesi sonrası artık insanlar gülüyor. O kadar olaya rağmen bir kişi bile istifa etmedi muhtemelen görevinden affını isteyemediler. CNN: Türk futbolundaki kaos devam ediyor
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
İstanbul'daki hava kirliliği son 2 yılın en düşük seviyesine indi. (Hava Forum)
'Katil İsrail' diyen gençler, çembere alınıp gözaltına alındı. Bu olay muhalefetin yönettiği bir hükümette olsaydı şu an susan sözde Müslümanlar, her türlü konuşmayı yapıyor olurdu. Ancak hiçbirisi konuşmuyor çünkü bunlar sadece ceplerini düşünen İslam tüccarları.
Türk Hava Yolları, Airbus'tan sipariş ettiği 350 uçağın parçalarının Türkiye'de üretilmesi için anlaşmaya vardı. Anlaşma ile 30 Türk firması, 20 milyar dolarlık iş yapacak.
🔴 #SONDAKİKA | AK Parti’nin itirazı üzerine oyların yeniden sayıldığı Gaziosmanpaşa'da CHP'li Hakan Bahçetepe 849 oy farkla Gaziosmanpaşa Belediye Başkanı oldu.
MHP’nin eski Etimesgut Belediye Başkanı, görevi Erdal Beşikçioğlu’na devretmeye gelmedi. Beşikçioğlu makam koltuğunu getirtip, başkan vekilinden görevi aldı.
Van Belediyesini kazanan Abdullah Zeydan'a mazbatayı alacağının haberinin verildiği an:
🔴#SONDAKİKA | YSK, Van'da Belediye Başkanlığı görevinin seçimi kazanan DEM'e verilmesine karar verdi.
Adıyaman’da Belediye Başkanı seçilen CHP’li Abdurrahman Tutdere, Menzil tarikatına giden tüm kaynakları keseceğini açıkladı. “Belediyenin kaynakları Menzil'e değil, artık halka gidecek.” (Medya Koridoru)
Nevşehir'i kazanan İYİ Parti Belediye Başkanı Arı'nın ilk icraati şehirdeki Arapça tabelaları kaldırmak oldu. Arapça tabela asanlara ise ceza uygulandı:
Tayvan'nın her bölgesinde hissedilen 7.5 büyüklüğündeki depremde: Ölü sayısı: 4 Yaralananlar: 60+ Yıkılan Bina: 2 (Yan yattı) • Hiçbir telekomünikasyon aracı sekteye uğramadı. • Elektirikler ve internet kesilmedi • Metro ve otobüs seferleri aksamadı • Tsunami uyarısı sonrası halk, koordineli şekilde bilgilendirildi ve tehlikeli bölgeler boşaltıldı. • Bunların sonucunda deprem sonrası izdiham yaşanmadı ve kilit olacak şekilde trafik oluşmadı. • Deprem sonrası okullar tatil edilmedi ve aynı şekilde devam etti.
🔴#SONDAKİKA | Tayvan'da 7.5 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Tsunami alarmı verildi.
🔴#SONDAKİKA | İstanbul’da bir binanın alt katında çıkan yangınla ilgili 6 kişi gözaltına alındı. Yangında şu ana kadar 29 kişi hayatını kaybetti. Gözaltına alınan şahıslarla ilgili bilgiler: • İ.Ş. (1959 doğumlu, Mesul Müdür, kasten yaralamadan suç kaydı var) • A.A.P. (1998 doğumlu, İşletme Müdürü, TCK 191, 6136 SKM, Kasten Yaralama suç kaydı mevcut.) • M.M.C. (1979 doğumlu, İşyeri Ortağı) • Ş.Ş. (1974 doğumlu, İş yeri ortağı kasten yaralamadan suç kaydı var) • S.A. (1985 doğumlu, Muhasebeci, Cinsel Taciz Suç kaydı mevcut) • K.E. (1977 doğumlu, tadilatla ilgili metal işleri sorumlusu)
🔴#SONDAKİKA | Beşiktaş'taki yangında can kaybı 27'ye yükseldi.
🔴#SONDAKİKA | CHP İstanbul İl Başkanı Özgür Çelik, AK Partili Resul Yeniyurt'un tutanaklara müdahale ettiği ve bazı evrakları cebine attığı bir video paylaştı. CHP, Arnavutköy'de yapılan seçim sonuçlarına itiraz etti.
Manisa Büyükşehir Belediyesini kazanan Ferdi Zeyrek, MHP’li eski başkanın sabah erken saatlerde MASKİ’den 130 Milyon TL, Manisa Büyükşehir Belediyesi bütçesinden ise 480 Milyon TL ödeme yapmaya çalıştığını açıkladı.
🔴#SONDAKİKA | Van'da Belediye Başkanlığı görevinin DEM Parti'den, AK Parti'ye geçmesi sonrası sokaklarda olaylar çıkmaya başladı:
🔴#SONDAKİKA | Van'da Belediye Başkanlığı AK Parti'ye verildi Van'ı DEM Parti kazanmıştı ancak seçilen adayın hakkı geri alındı. YSK, DEM Parti'nin adayının seçimlere girebileceğine karar vermişti. Seçim kazanması sonrası hakkı alındı. DEM, Van'ın tüm ilçelerini de kazanmıştı.
Van'da kazanan DEM Partili Abdullah Zeydan'ın seçilme hakkı geri alındı. Zeydan 2015 yılında "PKK'nın öyle bir gücü var ki, sizi tükürüğüyle boğar." söyleminde bulunmuştu. Tutuklanan Hakkari milletvekili Abdullah Zeydan, 6 Ocak 2022’de serbest bırakılmıştı. Seçilme hakkını geri almıştı, seçimden sonra ise hakkı geri alındı. Karara itiraz edildi.
🔴#SONDAKİKA | AK Parti’nin Van seçim kuruluna yaptığı mazbatanın kendi adaylarına verilme talebi oy çokluğu ile kabul edildi. Seçimi kazanan DEM Parti yerine mazbata seçimde 2. olan parti AK Parti’ye verilecek. (DUVAR)
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Van'da kazanan DEM Partili Abdullah Zeydan'ın seçilme hakkı geri alındı. Zeydan 2015 yılında "PKK'nın öyle bir gücü var ki, sizi tükürüğüyle boğar." söyleminde bulunmuştu. Tutuklanan Hakkari milletvekili Abdullah Zeydan, 6 Ocak 2022’de serbest bırakılmıştı. Seçilme hakkını geri almıştı, seçimden sonra ise hakkı geri alındı. Karara itiraz edildi.
Süleyman Soylu, itiraz için gittiği il seçim kurulunda odasına girdiği hakime 'Ben geldim, neden ayağa kalkmadınız?' dedi. Kadın hakim de 'Çünkü ben hakimim' diyerek cevap verdi ve oturmaya devam etti. — CHP İstanbul Milletvekili Günaydın
Yunan adalarına Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için kapıda vize uygulaması başladı. 10 Yunan adasında geçerli olacak uygulamada 60 euro ödeyerek 7 güne kadar adalar ziyaret edilebilecek.
2024 Yerel Seçim Sonuçları: (Açılan Sandık: %99.98) 1. CHP: %37.7 - 17 Milyon 345 Bin Oy 2. AK Parti: %35.5 - 16 Milyon 313 Bin Oy 3. Yeniden Refah: %6.2 - 2 Milyon 845 Bin Oy 4. DEM: %5.7 - 2 Milyon 625 Bin Oy 5. MHP %5 - 2 Milyon 296 Bin Oy 6. İYİ Parti: %3.8 - 1 Milyon 734 Bin Oy 7. Zafer Partisi: %1.7 - 801 Bin Oy 8. Saadet: %1.1 - 503 Bin Oy 9. HÜDA PAR: %0.6 - 253 Bin Oy 10. BBP: %0.4 - 200 Bin Oy 11. DEVA: %0.3 - 150 Bin Oy 12. BTP: %0.2 - 115 Bin Oy
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Meclisi'nde CHP çoğunluğu kazandı.
Ekrem İmamoğlu, seçim zafer kutlaması yaptığı Saraçhane'de ceketini çıkardı.
🔴#SONDAKİKA | Yeniden Refah Partisi lideri Fatih Erbakan: Bu seçim sonucunu İsrail ile siyonist katillerle göz göre göre ticareti devam ettirenlerin tavırları belirlemiştir. PKK'ya destek olan İsveç'in NATO'ya sokulması bu sonuca etki etmiştir. Belediyelerde rantçılık yapanlar bu sonuca neden olmuştur.
🔴#SONDAKİKA | Yeniden Refah Partisi lideri Fatih Erbakan: Bize karşı yapılan tüm iftiralara aziz milletimiz sandıkta cevap vermiştir. Halkımız, yolunu kaybetmiş vefasızlara en güzel cevabı vermiştir. Gazeteci trolleri, milletimiz sandığa gömmüşlerdir. Partimiz seçim sonuçlarını tamamıyla etkilemiştir. Bu sonuç Milli görüşün sadece ayak sesleridir. Yeniden Refah Partisi seçimin tartışmasız kazananıdır. Hepinizi bağrıma basıyorum.
🔴#SONDAKİKA | Yeniden Refah Partisi Lideri Fatih Erbakan 23:30'da halka hitap edecek.
Artvin'in Yusufeli ilçesinde, Yeniden Refah Partisi 40 oy alarak AK Parti'nin Belediye'yi kazanmasını engelledi. Yusufeli Belediyesini CHP kazandı.
🔴#SONDAKİKA | Mansur Yavaş ilk konuşmasını yapıyor: Siyasi görüşlerimiz farklı olabilir, artık seçim bitti. Rozetimi çıkartacağım, 6 milyon Ankaralıya hizmet etmeye devam edeceğim. Bu şehir Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün emanetidir. Şehitlerimizin emanetidir. Sahip çıkacağız.
Ekrem İmamoğlu, gençlere teşekkür etti.
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan ilk kez bir seçim sonrası balkon konuşmasını yapmayacağı belirtiliyor. Şu an kesinleşmedi ancak gelen bilgiler bu yönde.
🔴#SONDAKİKA | Tarihte ilk kez Türkiye Geneli yerel seçimlerde CHP, AK Parti'yi Anadolu Ajansı verilerine göre geçti. CHP: %39 AK Parti: %38
Anadolu Ajansı'nın ilk verilerine göre AK Parti'nin yıllar sonra ilk kez bu kadar oy kabettiği görülüyor. Geçtiğimiz yıllarda ilk sonuçlara göre Türkiye'nin birçok yeri turuncu renkle AK Parti'yi gösterirdi.
Şanlı Urfa'da Yeniden Refah Partisi ile AK Parti baş başa gidiyor. Bu seçim Yeniden Refah Partisi, AK Parti'nin canını yakıyor.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Elazığ'da bir seçim sandığı:
🔴#SONDAKİKA | Şırnak’ta bir ortaokulda tüm seçmenlerin asker ve polis olduğunu iddia eden bir grup ile güvenlik güçleri arasında gerginlik yaşanıyor.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli Ankara'da oyunu kullandı. Bahçeli'nin kolunun sargılı ve yüzünde morluklar olduğu görüldü
AK Parti ise de bu videoya karşılık, "Yeniden Refah'a verilen her oy Ekrem İmamoğlu'na gidiyor" isimli bir video paylaştı. AK Parti yerel seçimlerde muhalefetten daha çok Yeniden Refah ile karşı karşıya gelerek geçirdi.
Yeniden Refah Partiler, AK Parti'ye oy verirken tekrar düşünün isimli bir video paylaştı:
ABD’de Indiana Pacers, 19 sayı öne geçince rakip takım Lakers taraftarlarının yüzüne ağlama efekti eklediler. İki taraftar grubu da efekti görünce eğlendiler.
Hollanda basını, Laura isimli ineğe defalarca tecavüz eden Mehmet isimli Türk vatandaşını konuşuyor: • Mehmet tutuklandı ve sonrasında İstanbul'a sınır dışı edildi ancak herhangi bir ceza almadı. • Laura, insanlara karşı son derece stresli ve tedirgin kalmaya devam ediyor. (NOS)
🔴#SONDAKİKA | Cumhurbaşkanı Erdoğan, DEM Partisi'nin ve Selahattin Demirtaş'ın "AK Parti ile diyalog kurulmalı" açıklamaları sonrası ilk kez Diyarbakır'da açıklama yaptı: • Emperyalistlere kuklalık etmeyen herkesle oturur konuşuruz. • Terörün her çeşidine mesafe koyan herkesle oturur konuşuruz.
Belçika’da yaşayan Türklerin kahvehanesini basan PKK’lıların videosunu işletme sahibi paylaştı. Günlerdir Türk vatandaşlarına karşı saldırılar yapılıyor.
AK Parti İstanbul İl Başkanı Kabaktepe, İsrail'e ihracatın yalan ve fotomontaj olduğunu iddia etti. Sizlere TÜİK'in orjinal sitesinde yer alan verilerini paylaşıyorum. On binlerce insan Gazze'de öldü ticarete dur bile diyemediniz ancak sabah akşam şov yapıyorsunuz. Siz ancak şov yaparsınız. Avrupa ve ABD, Ukraynalı insanlar kendilerinden olduğu için Rusya'ya ıslak mendil ihrac edenlere bile yaptırım uyguladı. Siz kendi şirketlerinize yaptırım bile uygulamadınız ancak Müslüman kanı üzerinden siyaset yapıyorsunuz. Sizin yapacağınız tek şey şovdur. Konu barut da değil. Eğer bu kadar gerçekçiyseniz bir iğne bile sattırmazsınız. Sizin derdiniz Gazze değil. İspanyol meclisindeki Katolik üyeler sizlerden çok daha doğru adımlar attı, boş boş konuşmak yerine. Biz dikenli tel satmıyoruz, tel satıyoruz onlar da dikenli tel yapıyor diye milleti salak yerine koyarsınız. Size denilecek çok söz var ama değmez.
TÜİK’in açıkladığı resmi verilerine göre; Ocak 2024 itibariyle Türkiye’den İsrail’e giden ürünler: • Barut • Patlayıcı maddeler • Ateş alıcı maddeler • Mühimmat • Silah ve Parçaları Bazıları da Starbucks’ta oturma eylemi yapsın. İşiniz gücünüz şov.
Rus haber ajansları, Moskova'da 137 kişiyi öldüren teröristlerden birinin saldırı öncesindeki hafta İstanbul'da gezdiği görüntüleri paylaştı:
🔴#SONDAKİKA | Rusya’da 100’den fazla Rus’un öldürüldüğü saldırıyı gerçekleştiren teröristlerden biri 4 Mart'ta Türkiye'den geldiğini itiraf etti. Saldırıyı İŞİD üstlenmişti.
BTP Lideri Hüseyin Baş'tan Yeniden Refah Partisi'ne ve Necmettin Erbakan'a: • Şimdi birisi çıktı tüm siyasetini Filistin meselesi üzerine inşa etti. • İsrail'e giden dikenli tel Türkiye'den gidiyormuş. E senin baban değil miydi İsrail ile 20 tane gizli anlaşma yapan? • Senin baban değil miydi İsrail ile askeri, istihbarat anlaşması yapan? Bunu diyecekti ama diyemiyor hükümet, niye? Çünkü onlar da aynı babanın evladı.
Mersin Akkuyu Nükleer Güç Santralinde çalışan kazak uyruklu işçi, Türk servis şoförünün aracına binip servis şoförünü önce iple boğup sonrasında kafasını keserek öldürdü. (Mersin Haber)
Halk TV, AK Parti'nin Mardin Yeşilli Belediye Başkanı Hayrettin Demir'in Makam Odasında kadın personelleri taciz ettiği bir videoyu paylaştı:
Ekrem İmamoğlu: Size en güvenilmez 4 yayın kuruluşundan 3'ünü sıralayayım mı? 1- A Haber 2- Sabah 3- ATV Hiç şaşırdınız mı? Bunları herkes biliyor ancak o listede TRT de var. Ben buna üzülüyorum. Başına geçen yalaka, birilerine yaranmak için bize ait olan kurumu rezil etti.
Türkiye'de en güvenilmez bulunan medya kuruluşları açıklandı: (Reuters) 1. A Haber 2. ATV 3. Sabah 4. Show TV News 5. TRT News 6. Hürriyet 7. Milliyet 8. Kanal D News 9. CNN Türk 10. Halk TV 11. Sözcü 12. Habertürk
🔴#SONDAKİKA | Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası, faizi 500 baz puan arttırdı ve %50'ye yükseltti.
“Kişisel Verilerimin çalınmasından bana ne yapabilirler?” Diyen arkadaşlar bu mesaja iyi baksın. Dolandıcılar, isminiz soy isminizle mesaj atıp dava dosyanız, elektirik borcunuz, trafik cezanız var diyerek mesaj yolluyor. Linke tıklayınca veya arayınca tüm birikimleriniz gidiyor. Bu en basit yöntemi. Bundan bile on binlerce insanın dosyası var. Etrafınızdaki insanlara bunu gönderiniz, en azından bir bilinç oluşur.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
TCMB’nin Swap’lar hariç net döviz rezervi -62,8 milyar dolara indi. 31 Mart seçimlerine kadar doları tutmak için döviz satılıyor, sonra dolar kuru yine serbest kalacak. Serbest kalmamış hali Şu an 32 TL. Geçen sene bugün 1 ABD Doları - 19 TL'ydi Suretler değişse de halka yapılanlar bir yerde hep aynı.
Türkiye'de en güvenilmez bulunan medya kuruluşları açıklandı: (Reuters) 1. A Haber 2. ATV 3. Sabah 4. Show TV News 5. TRT News 6. Hürriyet 7. Milliyet 8. Kanal D News 9. CNN Türk 10. Halk TV 11. Sözcü 12. Habertürk
Cumhurbaşkanlığının gizli hizmet harcaması şubat ayında 1 milyar 897 milyon TL ile rekor kırdı. (Sözcü)
🔴#SONDAKİKA | İBB Adayı Murat Kurum: İstanbul’da Deprem riski bu kadar önemliyken, sokak hayvanları problemleri varken, ulaşım çilesi bu kadar sıkıntılıyken biz gündemimize Kanal İstanbul'u alamayız. Çok net söylüyorum bu kadar sıkıntı varken Kanal İstanbul’u gündemimize alamayız. Sayın Cumhurbaşkanımız milletimizin öncelikleri doğrultusunda hareket eder. (KRT TV)
Ziraat Bankası’nın Eski Genel Müdür yardımcısı Şenol Babuşcu, KDV ile ilgili bazı iddialarda bulundu: • Kredi kartları ve nakit avans da taksitler sınırlanacak. Bazı ürünler'in KDV matrahı değişecek. • Gıda, Giyim, Teknoloji vb ürünlerde ciddi artışlar bekleniyor. Alışveriş için son fırsat olabilir.
🔴#SONDAKİKA | Amerika Birleşik Devletleri, Türkiye Cumhuriyeti Adalet Bakanlığına Eylem Tok ve oğlunun iadesi talebi için yazı gönderdi ve bazı ek belgeler istedi. Adalet Bakanlığı da belgeleri tamamlayıp, ABD’ye yolladı.

Cezaevindeki gazeteci İbrahim Haskoloğlu, kendisini ziyaret eden CHP'li Özgür Özel'e ilginç bir bilgi verdi. Haskoloğlu, Süleyman Soylu’nun kendisine "Devleti oyuncak sanıyorsunuz" deyip, bir süre sonra kendisini Whatsapp’tan engellediğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan dahil herkesin verisinin çalındığı artık kesinleşti Geçen sene dünyanın en değerli kuruluşlarından iş teklifi aldım, yurtdışı yasağım nedeniyle gidemedim Tek sebebi Soylu isimli faydasızın iftirasıydı. Çok şükür bitti. Benim için yeni bir süreç başlıyor.
İbrahim Haskoloğlu’nun beraat ettiği mahkeme, gerekçeli kararı açıkladı. Mahkeme, Haskoloğlu’nun 85 milyon vatandaşın verisini korumak için hareket ettiğini ve haksız yere hapse atıldığına karar verdi. Devletin, İbrahim Haskoloğlu’na tazminat ödemesine karar verildi.
🔴#SONDAKİKA | Ali Koç: Biz artık kendi bağımızı kendimiz keseceğiz. Gerekiyorsa da bir alt lige düşeceğiz. Her gün ölmektense bir gün öleceğiz. Gerekirse 1 sene oynar, çıkarız. Herkes aklını başına alsın.
Gökhan Zan'ın ses kaydı olduğu belirtilen ve Gökhan Zan'ın deep fake ile yapıldı dediği ses kayıtları:
TİP'in Gökhan Zan'ın adaylığını geri çekmesiyle ilgili konuştuğum kaynakların verdiği bilgiler ve iddialar özet olarak şudur: İddiaya göre Gökhan Zan ile AK Partili bir vekil görüşme yapıyor. Görümede Zan, TRT'nin spor yorumcusu olmak istiyor. AK Parti tarafı bu teklifi kabul etmiyor. Gökhan Zan'ın danışman olarak kullandığı kişi bu süreci kayıt altına alıyor ve Zan bu durumu öğreniyor. Gökhan Zan olayı öğrendikten sonra danışmanı dediği kişiyi tehdit ediyor, o da Lütfü Savaş'ın yanına gidiyor. Lütfü Savaş kaydı, TİP'e yolluyor. TİP yaptığı değerlendirmede ses kaydının doğruluğu olduğunu tespit ediyor ve adaylığını geri çekiyor. Gökhan Zan tüm bu iddiaları reddediyor ve olaylarla ilgili suç duyurusunda bulunuyor. Ses kaydının ise bir montaj olduğunu söylüyor. Şu ana kadar tüm iddialar bu şekilde.
Trabzonspor - Fenerbahçe maçı sonrası yaşanan rezillikle ilgili dünya basınındaki bazı haberler: • BBC: Trabzonsporlular, mağlubiyetin ardından Fenerbahçeli futbolculara saldırdı. • The Sun:Osayi-Samuel, saha giren bir işgalciyi yere serdi. • De Telegraaf: Türkiye'de işler yine ters gidiyor. Holiganların sahaya hücum etmesinden sonra Batshuayi karate vuruşunu yaptı. • Bild: Türkiye'de yine bir skandal yaşandı. Trabzonspor taraftarları sahaya hücum edip, Fenerbahçe oyuncularına saldırdı. Bu sezon Türk futbolu benzer olaylarla olumsuz manşetlere çıkmıştı. Hakem Meler’e geçen Aralık ayında oynanan maçta Ankaragücü Kulübü Başkanı Faruk Koca saldırmıştı. • Marca: Trabzonsporlu taraftarlar Fenerbahçelilere saldırdı • RMS: Türkiye'de sporda büyük bir rezillik yaşandı. Saha işgalinin ardından Trabzonspor'da inanılmaz şiddet içeren kaos sahneleri yaşandı.
Trabzon'u çok seviyorsanız önce Uzun Göl'e yapılanlara ses çıkarınız.
Trabzon'da bazı provokatörler, Trabzonspor taraftarlarını Havalimanına çağırıyor.
Selahattin Demirtaş: Elbette Kürt sorununun çözümü, konuşulacaksa birinci muhatabı Sayın Erdoğan'dır. Barışın muhatapları Erdoğan ve Öcalan'dır. (Duvar)
Kayseri'de ağaca çarparak alev alan Tesla'nın sürücüsü hayatını kaybetti.
Koç Holding, 1 trilyon TL üzeri yıllık hasılat açıklayan ilk şirket oldu.
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Adnan Oktar, cezaevinde 1 ayda 21 kadın avukatla yüzlerce kez görüştü. Gelen genç kadın avukatlardan ‘Prenseslerim, kraliçelerim’ diye bahsediyor. Bir mini etekten, göreceği bacaktan, göğüs dekoltesinden zaten memnun oluyor. Ödemeleri yapan birisi var yüz yüze görüşüyorsunuz, ödemeler elden yapılıyor. (DHA)
🔴#SONDAKİKA | Irak, PKK'yı ülkesinde yasaklı örgüt olarak tanımladı. (Türkiye-Irak ortak bildirisi)
Fotoğrafı çeken Türk vatandaşı Gözde G.: Dün ABD, Manhattan'da bir sokak öteden fark ettim onları. Yaklaştım, neşe ve kahkaha içerisinde yürüdüklerini görünce açıkçası kanıma dokundu. Rahatlıklarını görünce şok oldum. Bindikleri taksinin plakasıyla beraber fotoğraflarını çektim. Benim fotoğraf çektiğimi görünce muhtemelen başka bir sokakta o taksiden inmişlerdir. Çocuğun üzerinde Türkiye'den kaçarken giydiği aynı kıyafetleri vardı. Kendileriyle konuşmadım.
1 çocuk babasını arabayla öldüren 17 yaşındaki Timur ve annesinin ABD’deki fotoğrafları ortaya çıktı dün gece. (@canikligil) Bunun Yurtdışına kaçmasına yardım eden babası da Türkiye’de elini kolunu sallayarak geziyor.
Eylem Tok'un 17 yaşındaki oğlu Timur'a verdiği aracın çarpmasıyla ölen Oğuz Acı olayındaki ifadelere ulaştım. Diğer çocukların ifadelerinde Eylem Tok'un yaralılara ait telefonları aldığı itiraf ediliyor ve yardım zamanında çağrılmıyor. Timur'un kullandığı aracın arkasında ilerleyen ve yarıştığı ifade edilen D.O.Ö'nün ifadesinden kesitler: Volvo aracın anahtarlarını babamdan izinsiz olarak aldım. Yanımda P. T. E. ve Z. H. DO. isimli arkadaşlarım vardı. Timur'un yanında A. K. isimli arkadaşımız vardı. Toplamda 5 arkadaş 2 araçla gezintiye çıktık. A. Life isimli siteye giderek buradan Y. E. ve K. A. isimli arkadaşlarımızı aldık, bu iki arkadaş benim kullanmakta olduğum araca bindiler. Timur aracın hızını epey arttırdı, önümüzde viraj vardı, Timur hızlı bir şekidle viraja girdi, ben hızımı sabit tuttum hızlanmadım, virajda Timur'un aracını 4-5 saniye kadar gördüm ve daha sonrasında görüşümden çıktı. Virajı döndüğümde ise Timur'un arabası kontrolde çıkmış bir şekilde su kanalına girdi. Timur ve yanında ki 3 kişi araçtan iniyorlardı, tam o esnada ben aracımı park etmiş olduğum yerin yol kenarında 2 tane yerde yatan yaralı erkek şahıs gördüm.Hemen yaralıların yanıa koştum. Ben olay yerinde kaldım, bu esnada siyah renkli plakasını alamadığım Bmw marka bir araç geldi, tam bu sırada Timur "aracın altında bir kişi var" diyerek bağırdı ve yardım istedi, o esnada BMW marka araçtan gelen kişiler hemen yardıma koştular. Aşağıda ki yaralı şahıslardan biri "arkadaşım Oğuz'a bakın" diyerek bağırdı. Timur benim yanıma gelerek cep telefonumu aldı, annesini ve soyadını bilmediğim Adem isimli şoförünü aradı, ne konuştuklarını duymadım. Yaklaşık 10 dakika sonra Timur'un annesi ve yanında bir kadınla birlikte eski model sedan tipli hatırladığım kadarıyla koyu renkli bir araç ile olay yerine geldiler.Aracı bu kadın sürüyordu, Timur'un annesi aracın arkasında oturuyordu. Timur'un bindiği araca koşarak gittim ve bindim. Binmiş olduğum araç beni K. Counrty ana giriş kapısında indirdi. O sırada arkadan 34 FPA rakama grubunu göremdiğim Volvo marka siyah renkli araçta siteye girdiler. Bu araçtan Timur'un annesi indi, ben güvenliklerle olayı konuşurken bir anda beni inmiş olduğum araca iteleyerek "çocuklar buradan uzaklaşşın" dedi. Daha sonra ben arabaya binerken benim muhattap olduığum güvenlik görevlisinin Timur'un annesine "hanımefendi telefonu verir misiniz" dediğini duydum, annesinin de güvenlik görevlisine "ben telefonun sahibini tanıyorum, telefonu geri vereceğim" dediğini duydum, o esnada babam araca bindi ve araçla site içinden evimize gittik.
ABD'de önemli kanallarda birlikte çalıştığım meslektaşlarıma konuyu ilettim. Onlar da bu iki insanlıktan nasibini almamış varlık hakkında bu hafta haber yapacaklar. Umarım bir etkisi olur ancak adam öldürüp şu şekilde gülen bir insan için yapabilecek pek bir şey yok.
Author Eylem Tok gave her unlicensed 17-year-old son a luxury car, who then crashed into a group standing in the emergency lane in Istanbul, causing the death of one person and injuring four others. Following the incident, arrest warrants have been issued in Turkey for both her son and herself. Currently, Eylem Tok and her son, Timur, are reportedly roaming the streets of the USA, laughing. The family of the 30-year-old Turkish citizen who lost his life is awaiting justice from US authorities.
🔴#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan, Muğla, Akbelen’deki 190 parselde madene izin veren kararı yürürlükten kaldırdı.
Ali Koç, Galatasaray yönetimini bekâ sorunu olarak tanımladı: • Galatasaray’ın Sportif rekabet anlayışları kayrılmaya dayalıdır. • Kul hakkı yemekten hiç çekinmezler. Hak, hukuk tanımazlar. • Türlü türlü tehdit, şantaj yaparak özellikle hakemleri baskı altında tutarlar.
Kişisel verilerin çalındığını haber yaptım ve mahkeme beni haklı buldu. Beraat kararı verdi Erdoğan'ın avukatı olacak şahıs Ahmet Özel karara itiraz etmiş. Onun itirazı sonrası savcı da itiraz etti Herkes verisinin çalındığını biliyor. Milletin hakkına girip İslam tüccarlığı yapmayın
Hiç çekinmeyin, yüzümüze hakikatleri haykırın. Haykırın ki hatamızı görüp kendimizi düzeltelim. — Cumhurbaşkanı Erdoğan
İstanbul’da Eros isimli bir kediyi işkence ederek öldüren İbrahim Keloğlan’ın duruşması kalabalık nedeniyle daha büyük bir salona alındı. Duruşma bugün yapılacak.
Murat Kurum, Kent Lokantaları için: Arkadaşlarım girme diyor ama bu konuya gireceğim. 11 Kent Lokantasını marifetmiş gibi anlatıyorlar. Biz istesek 2 gecede 39 ilçeye açarız. Biz Üsküdar'da bunu zaten yapıyoruz. Bu süt dağıtıyor çok büyük marifetmiş gibi anlatıyor. Biz tüm okullarda hem süt hem yemek vereceğiz. İBB olarak biz sağlayacağız.
Eylem Tok'un 17 yaşındaki oğlu Timur'a verdiği aracın çarpmasıyla ölen Oğuz Acı olayındaki ifadelere ulaştım. Olayda şu ana kadar tutuklanan tek kişi Ayşe Ceren SATOĞLU. Bu kişi Eylem Tok'un çalışanı ve ne söylenirse yapan kişi. Buradaki garip nokta SATOĞLU tutuklanıyor ancak olayda bizzat bulunan Timur'un babası Bülent CİHANTİMUR hakkında hiçbir karar yok. SATOĞLU ifadesinde defalarca Bülent CİHANTİMUR'un Eylem Tok ve oğlu Timur'un yurtdışına kaçırılmasında bizzat yardım ettiğini söylüyor. Ayşe Ceren SATOĞLU sadece aracı kullanıyor ve olaydan da tam anlamıyla haberi yok. Bildiğine dair de hiçbir ifade, delil yok. Bu kadın tutuklanıyorsa bizzat olaydan haberi olan ve organize ettiğini söyleyen babası neden serbest? Ayşe Ceren SATOĞLU'nun, Bülent CİHANTİMUR ile ilgili ifadeleri: Bülent CİHANTİMUR isimli şahıstır. Şirket sahibi olan Bülent beyin boşanmış olduğu eski eşinin ismi ise Eylem TOK ve oğlunun ismi de Timur CİHANTİMUR'dur. Bülent bey ve Eylem hanım her ne kadar boşanmış olsada ortak iş yapmaya devam etmektedir. Bir müddet sonra Timur'un babası yani patronum olan Bülent CİHANTİMUR, Eylem hanım ve şoför Adem eve geldiler, Bülent bey bana dışarda beklememi söylemesi üzerine ben bahçeye çıktım. Bülent beyin aracının şarjı bittiği için Timur benim aracıma geldi, Bülnet bey bize "siz gidin aracın şarjı bitti" dedi ve yola devam ettik, Eylem hanım bana "havaalanına doğru git" demesi üzerine ben aracım ile havalaanı yoluna girdim.
TV8’in düzenlediği Survivor’da Poyraz isimli bir yarışmacının Dominikli bir adamın evine girip çuvala yiyecek çaldığı tespit edildi. Acun Ilıcalı konuyu kamuoyu ile paylaştı:
CHP videodakilerin CHP'li olduğunu doğruladı ve paranın il binası satışı için kullanıldığını açıkladı: Görüntüler Sarıyer CHP İstanbul İl Başkanlığı binasının 2019'da satın alınmasıyla ilgilidir. Bu görüntülerin amacı CHP ve İmamoğlu’na yönelik olumsuz algı yaratma çabasıdır.
CHP'li ve İBB'de görev alan bazı yetkililerin milyonlarca lirayı bir ofiste saydığı görüntüler ifşa edildi. Görüntüdeki kişileri CHP'den önemli bir isme sordum, kişileri doğruladı ve çok çirkin bir görüntü olduğunu söyledi. Görüntülerin CHP İstanbul İl Başkanlığı'da çekildiği iddia ediliyor. Bunu teyit edemediğim için bir bilgi veremiyorum. Şu ana kadar görüntülerle ilgili CHP'den bir açıklama gelmedi.
Muhalif medya kuruluşları veya gazetecileri bu konuyu haber yapmıyor, ismi bile geçmiyor. Bu paralar, sizin paralarınız. Bir siyasi partinin ve yetkilinin bu parayla ne yaptığını dahil sormuyorlar. Bunların A Haber'den ve yorumcularından farkı nedir Hepsi iki yüzlü.
Spor Bakanlığı Basın Müşaviri Çomoğlu, bu görselin montaj olduğunu iddia etti ve fotoğrafı çeken vatandaşa dava açmakla tehdit etti. Fotoğraf montaj değil. Ayrıca bir insan buna niye montaj yapmakla uğraşsın. Bunu çeken vatandaş yerine beni dava edebilirsiniz. Siz ancak vatandaşı tehdit edersiniz. Fotoğrafı çeken vatandaş göreseli CİMER'e de iletti. Bakanlıkta basın ile ilişkilerden sorumlu şahsın konuşmasındaki üsluba bakın. Sanki babasının oğluyum. Senli-benli konuşuyor.
Bir vatandaş daha farklı bir görevli aracının fotoğrafını gönderdi. Gençlik, Spor Bakanlığı resmi görevli aracı olduğunu belirtiyor. Bir de kaldırıma ve engellilerin yürüyüş çizgisine park etmiş. Bu en ufak örnekler, nerede tasarruf?
İstanbul’da özel bir halk otobüsü kiralanarak "İBB'nin otobüsleri yanıyor" şeklinde yapılan çekim İBB tarafından ifşa edildi. Çekim için özel buhar, ışık ve trafik oluşturulması için ticari araçlar kiralanmış:
5 sene önce torpilim olmadığı için bir haber kanalına stajyer olarak bile girememiştim Kendi imkanlarımla başladım. Yapamazsın diyenler, yaptıkça düşmanlaştı Türk TV'leri, hiçbir sorunu göstermezken ben hapse girmeme rağmen işime devam ettim 2023’te ise dünyanın en prestijli kanallarına en fazla konuk olan ve takip edilen Türk gazetecisi oldum Torpilsiz olmaz diyenlere teşekkür ederim. Öğrenmemiz ve yapmamız gereken daha çok iş var. İyi seneler :)
Bir vatandaş daha farklı bir görevli aracının fotoğrafını gönderdi. Gençlik, Spor Bakanlığı resmi görevli aracı olduğunu belirtiyor. Bir de kaldırıma ve engellilerin yürüyüş çizgisine park etmiş. Bu en ufak örnekler, nerede tasarruf?
Beni takip eden bir vatandaşın yolladığı fotoğraf. PTT'ye ait bir makam aracı ve değeri yaklaşık 10 Milyon TL. Vatandaşa gelince de tasarruf hikayeleri. Çok yazık.
Hiç çekinmeyin, yüzümüze hakikatleri haykırın. Haykırın ki hatamızı görüp kendimizi düzeltelim. — Cumhurbaşkanı Erdoğan
Türkiye’ye giren Afgan sığınmacılar, Türkiye’yi ziyaret eden bir Hindistanlıya Müslüman olmadığı için küfür etti. Bu şimdilik masum gelebilir ancak bu sorunlu tipler Türkiye’ye doldukça çok daha ciddi sorunlar olacak. Türkiye’nin geleceği her geçen gün kararıyor.
Eylem Tok'un 16 yaşındaki çocuğuna verdiği arabanın çarpmasıyla hayatını kaybeden Oğuz Aci için Sarıyer'de 'Adalet Yürüyüşü' yapılıyor.
🔴#SONDAKİKA | ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcü ile 1 Türk vatandaşının ölümüne neden olan Eylem Tok ve oğlunun ABD’ye kaçması konusunu sordum. ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: Bir ABD vatandaşının İstanbul'da trafik kazasına karıştığı ve ölüme neden olduğu haberlerini biliyoruz. Konuyla ilgili çalışmalar başlatıldı.
Türk vatandaşlarının verilerini sızdıran hackerların Telegram grubuna da sızdım. Adamlar, Türk yetkililerle alay ediyor. Bunları en başta dönemin TBMM Başkanı Şentop'a iletmiştim. Kendisinin bir adım atmasını beklerken, kendisi bana "Ne yapabiliriz?" diye soru sormuştu😄
🔴#SONDAKİKA | Türklere ait 135 Milyon GSM numarası, isim ve soyisim verileri darkweb'de paylaşıldı. Beni dava edeceğiniz kadar şunlarla uğraşsaydınız belki bu kadar yayılmazdı. Paylaşılanlarda 3 ay önce aldığım hattın verisi de bulunuyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, LÖSEV’in Hastaneleriyle ilgili soruya ilk kez cevap verdi: • Vatandaş: LÖSANTE Hastanesi'ne neden tam ruhsat vermeniz? • Fahrettin Koca: Lösemi diye gösterip diğer alanlarla ilgili hastane istemek istismardır. Lösemi hastalarına özel hastaneyi kullanmak üzere ne kadar yatak istiyorlarsa, yoğun bakım dahi açığız ama lösemi hastalarının yanında kadın doğum doktoru, yatağı, ortopedi vb. branşları lösemi hastalarını istismar ederek istememeliler. Lösemi hastalarımızı istismar ederek onun kapısını parayla hizmet ettiklerinin önünü açmasınlar.
ABD Dışişleri Bakanlığı’na Eylem Tok olayını anlattım. Birkaç gün içerisinde konuyla ilgili ABD tarafından bir açıklama yapılabilir.
RT @KarsiGazete: İsrailli organ mafyası deprem bölgesinde hastane kurmuş İnterpol kırmızı bülteni ile 'organ ticareti ve kasti insan ölümüne sebebiyet vermek' suçlamalarından aranan İsrail vatandaşı Boris Wolfman'ın 2017'den beri Türkiye'de yaşadığı; deprem bölgesinde sahra hastanesi kurdurduğu ortaya çıktı. İnterpol tarafından "organ ticareti ve kasten ölüme sebebiyet vermek" suçlamalarıyla aranan İsrailli Boris Wolfman, 2017'den bu yana Türkiye'de yaşıyor. Wolfman, 2015'te Tayland'dan İstanbul'a geldiğinde gözaltına alınmış ve İsrail’in iade talebine rağmen Türkiye'de yargılanmasına karar verilmişti. İddialara göre, Suriyeli mültecilerin organlarını almak amacıyla Türkiye’ye geldiği belirtiliyor. Wolfman, 9 Kasım 2018'de Özkan Çelik adına "Royal İnnovasyon" adlı bir şirket kurdu. Şirket, sağlık turizmi, tarım, demir-çelik ihracatı gibi pek çok alanda faaliyet gösteriyor. Wolfman, Türkiye tarımında önde gelen isimlerden biri olduğunu iddia ediyor ve Afrikalı yatırımlar konusunda danışmanlık yaptığını söylüyor. 2015’teki iddialara göre Wolfman, yoksul insanların organlarını alıp zengin İsrailli, Hindistanlı ve Avrupalı hastalara naklediyordu. Çeteyle birlikte hareket eden Türkiyeli doktor Yusuf Erçin Sönmez, organ ticaretinin başlıca isimlerinden biri olarak gösteriliyor. Organ nakillerinin İsrail merkezli Rabin Medical adlı hastane üzerinden yapıldığı ileri sürülüyor. 6 Şubat 2023 depremlerinden sonra, Wolfman'ın eski şirketi Rabin Medical sahra hastanesi kurarak tıbbi destek sağladı. Wolfman ve Sönmez, hâlâ uluslararası düzeyde aranıyor ve Interpol'ün kırmızı bülteninde yer alıyorlar.
İsrailli organ mafyası deprem bölgesinde hastane kurmuş İnterpol kırmızı bülteni ile 'organ ticareti ve kasti insan ölümüne sebebiyet vermek' suçlamalarından aranan İsrail vatandaşı Boris Wolfman'ın 2017'den beri Türkiye'de yaşadığı; deprem bölgesinde sahra hastanesi kurdurduğu ortaya çıktı. İnterpol tarafından "organ ticareti ve kasten ölüme sebebiyet vermek" suçlamalarıyla aranan İsrailli Boris Wolfman, 2017'den bu yana Türkiye'de yaşıyor. Wolfman, 2015'te Tayland'dan İstanbul'a geldiğinde gözaltına alınmış ve İsrail’in iade talebine rağmen Türkiye'de yargılanmasına karar verilmişti. İddialara göre, Suriyeli mültecilerin organlarını almak amacıyla Türkiye’ye geldiği belirtiliyor. Wolfman, 9 Kasım 2018'de Özkan Çelik adına "Royal İnnovasyon" adlı bir şirket kurdu. Şirket, sağlık turizmi, tarım, demir-çelik ihracatı gibi pek çok alanda faaliyet gösteriyor. Wolfman, Türkiye tarımında önde gelen isimlerden biri olduğunu iddia ediyor ve Afrikalı yatırımlar konusunda danışmanlık yaptığını söylüyor. 2015’teki iddialara göre Wolfman, yoksul insanların organlarını alıp zengin İsrailli, Hindistanlı ve Avrupalı hastalara naklediyordu. Çeteyle birlikte hareket eden Türkiyeli doktor Yusuf Erçin Sönmez, organ ticaretinin başlıca isimlerinden biri olarak gösteriliyor. Organ nakillerinin İsrail merkezli Rabin Medical adlı hastane üzerinden yapıldığı ileri sürülüyor. 6 Şubat 2023 depremlerinden sonra, Wolfman'ın eski şirketi Rabin Medical sahra hastanesi kurarak tıbbi destek sağladı. Wolfman ve Sönmez, hâlâ uluslararası düzeyde aranıyor ve Interpol'ün kırmızı bülteninde yer alıyorlar.
RT @KarsiGazete: 📺 DEM Parti, Bahçeli'nin açıklamalarından memnun Tülay Hatimoğulları: Tecrit bir an önce kaldırılmalı. Muhatap Sayın Öcalan çıkmalı, mesajları kendisi vermeli
📺 DEM Parti, Bahçeli'nin açıklamalarından memnun Tülay Hatimoğulları: Tecrit bir an önce kaldırılmalı. Muhatap Sayın Öcalan çıkmalı, mesajları kendisi vermeli
Devlet Bahçeli'den şok açıklamalar "Öcalan gelsin TBMM'de konuşsun"
Özgür Özel: "Seçimlerde adayımıza Kürt seçmenden destek alıyoruz diye ne sahte videolarınız ne etmediğiniz hakaret kaldı. CHP’nin milliyetçiliğinin zekâtı yoktur. Sizi de hepinizin vicdanlarına havale ediyorum."
Büyük bir skandal patlak verdi: Türkiye'nin Minsk Büyükelçiliği'ne ait kırmızı plakalı bir araçla kokain taşındığı ortaya çıktı! Narkotik polisinin Avrupa'dan Türkiye'ye yapılacak bir uyuşturucu sevkiyatı ihbarı üzerine başlattığı takip sonucunda, araç İstanbul Zeytinburnu'na kadar adım adım izlendi. Araçta bulunan 57 kilogram kokain, iki valiz içinde Şahin Şekerci isimli kişiye teslim edilmek üzereyken polis tarafından suçüstü yakalandı. Daha da şaşırtıcı olan, kokainin taşındığı aracın Türkiye'nin Minsk Büyükelçiliği'ne ait olmasıydı. Uyuşturucuyu teslim almaya çalışırken yakalanan Şahin Şekerci tutuklandı ancak bir ay sonra tahliye edilince ortadan kaybolduğu belirtildi.
Eski Sağlık Bakanı Mehmet Müzezzinoğlu'nun itirafları sizi şok edecek. "Bebekler ölürken beklemişsiniz. Siz de katil olmuyor musunuz?"
Fatih Portakal: Ülkeyi çürüttünüz. Artık gitmeniz gerekiyor. Hayvanların, kadınların, çocukların katledilmesine göz yumuyorsunuz.
Arnavutluk'un eski Cumhurbaşkanı Meta, "Yolsuzluk" ve "Kara Para Aklama" suçlamalarıyla aracında gözaltına alındı.
"1000 İhbar Aldık! Bebek Cinayetleri ve Sağlık Bakanı'nın Sağlıksız Açıklaması"
📺Özgür Özel, kendisine gelen eleştiriler hakkında: "Diğer liderlerin 10 katı toplumun içerisindeyim, toplumun bir eksiklik gördüğü yok... CHP'nin 1. parti olmasından rahatsızlar."
"İddia ile söylüyorum; asla 12 bebek değil, sayı çok daha fazla"
📺 Çalışma Bakanı Vedat Işıkhan'dan vatandaşa çağrı: Emekli olmayın. Bakın Sayın Cumhurbaşkanımız bile nasıl özveriyle çalışıyor?
RT @KarsiGazete: Enteresan 'cin çıkartma' seansı
Enteresan 'cin çıkartma' seansı
RT @KarsiGazete: 📺 CHP Milletvekili Umut Akdoğan: “Madem ki sokaktaki cinneti önleyemiyoruz; taciz, tecavüz, kadın ve çocuk cinayetlerinin önüne geçemiyoruz, araştırma komisyonu kuramıyoruz, o zaman 600 milletvekili olarak biz ne işe yararız?”
📺 CHP Milletvekili Umut Akdoğan: “Madem ki sokaktaki cinneti önleyemiyoruz; taciz, tecavüz, kadın ve çocuk cinayetlerinin önüne geçemiyoruz, araştırma komisyonu kuramıyoruz, o zaman 600 milletvekili olarak biz ne işe yararız?”
📺 Ekrem İmamoğlu: "Bugün itibarıyla bu seçimi kazanacak bir iktidar yoktur. Bu seçimi kaybederse muhalefet olarak biz kaybederiz. Kendi hatalarımızla, anlaşmazlıklarımızla ya da uyuşmazlıklarımızla kaybederiz."
RT @KarsiGazete: Güvenlik Uzmanı Eray Güçlüer: "2028'den itibaren bölgedeki hava üstünlüğü bize geçiyor. İsrail ya da ABD'ye değil. Bir KAAN uçağının yanında F-35'in hükmü mü olur? Ya da F-16? Oyuncak gibi kalır."
Güvenlik Uzmanı Eray Güçlüer: "2028'den itibaren bölgedeki hava üstünlüğü bize geçiyor. İsrail ya da ABD'ye değil. Bir KAAN uçağının yanında F-35'in hükmü mü olur? Ya da F-16? Oyuncak gibi kalır."
İmamoğlu, İbrahim Kaboğlu'nun 'ilk 4 madde' açıklamasına tepki gösterdi: Çok talihsiz bir açıklama, kötü bir başlangıç yaptı...
Türkiye'nin dört bir yanından "yenidoğan çetesi" ile ilgili ihbarlar yağıyor Bahsi geçen hastanelerde bebeğini kaybetmiş pek çok aile durumu yargıya taşımaya hazırlanıyor
#SonDakika ABD'den gelen bilgilere göre, Fethullah Gülen hayatını kaybetti.
📺 CHP Milletvekili Umut Akdoğan: “Madem ki sokaktaki cinneti önleyemiyoruz; taciz, tecavüz, kadın ve çocuk cinayetlerinin önüne geçemiyoruz, araştırma komisyonu kuramıyoruz, o zaman 600 milletvekili olarak biz ne işe yararız?”
Eyüpsultan Belediyesi'nde AKP döneminde işe alınan 2655 personelin 264'ünün akraba, 140'ının kardeş, 55'inin karı koca, 22'sinin anne-baba çocuk olduğu ortaya çıktı.
Enteresan 'cin çıkartma' seansı
Özgür Özel, Getirin o özel hastaneleri bir günde Meclis eliyle kamulaştıralım. Her yere kayyum atıyorsun ya, bugün onlara da ata, Salı günü Meclis’ten oy birliği ile geçirelim. Hadi buyur bakalım.
Güvenlik Uzmanı Eray Güçlüer: "2028'den itibaren bölgedeki hava üstünlüğü bize geçiyor. İsrail ya da ABD'ye değil. Bir KAAN uçağının yanında F-35'in hükmü mü olur? Ya da F-16? Oyuncak gibi kalır."
📹 Beyoğlu'nda sokakta baygın halde bulunan kişi, 112 ekipleri tarafından ambulansla getirildiği hastanede girdiği odadan 500 lira çaldı.
Murat Ağırel, Türkiye’deki adalet sistemini anlattı: “Bir hakim, mahkemenin emanetinden uyuşturucu alıp, başsavcı vekili ve bir mahkemenin başkanıyla adliyede alem yapıp cinsel ilişkiye giriyor. İşlem yapması gereken başsavcı uyuşturucu baronu çıkıyor.”
📺 Bir mısır tanesini diken mikrocerrahi yardım robotu. Sony bu robotu, cerrahların el hareketlerini takip etmek ve damarlar ve sinirler gibi küçük dokular üzerinde hassas operasyonlar gerçekleştirmek için geliştirdi.
Avcılar’da bir özel hastane önünde yenidoğan yakınları isyan etti: “Benim yavrum 2 ay burada yattı. 2 kilo 400 gram ile yattı, 2 kilo 100 gramla çıktı. 3 sefer entübe yaptılar bebeğime. Burayı yakarız."
📹 Ankara'da bir kadın, takıntılı olduğu eski eşini iş yerinde darp etti.
📺 Yenidoğan çetesi bebekleri nasıl öldürdü? Akılalmaz vahşetler! Turhan Çömez: Bebek için korkunç bir ızdırap ve acıdır!
📺 Ümit Özdağ, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü önünde: "Ölen bebekler gece rüyanıza giriyor mu?"
📺 Özgür Özel: "Soruşturma Mayıs 2023'te başlıyor, Ekim 2024'e kadar geçen sürede hiçbir şey yapmıyorlar. Çete, savcıyı tehdit edecek kadar her bilgiye sahip. Eski sağlık bakanının hastanesi işin tam göbeğinde. Dönemin sağlık müdürü, şu an bakan."
Bursa'da halı saha maçında kalp krizi geçiren 27 yaşındaki genç, hayatını kaybetti.
RT @KarsiGazete: 📺 Adana’da motosikletli 2 şahıs yolda yürüyen 2 kişiye silahlı saldırıda bulundu. Kurşunların isabet etmediği 2 kişi olayı yara almadan atlatırken saldırıyı gerçekleştiren kişilere küfürler etti.
📺 Adana’da motosikletli 2 şahıs yolda yürüyen 2 kişiye silahlı saldırıda bulundu. Kurşunların isabet etmediği 2 kişi olayı yara almadan atlatırken saldırıyı gerçekleştiren kişilere küfürler etti.
RT @KarsiGazete: 🚘 Tesla'nın kablosuz şarj teknolojisi
🚘 Tesla'nın kablosuz şarj teknolojisi
RT @KarsiGazete: 📺 Pendik’te bir şahıs çocuklara şiddet uygulayarak “yüzünü keserim bu mahallede gezemezsin” diye tehdit etti.
📺 Pendik’te bir şahıs çocuklara şiddet uygulayarak “yüzünü keserim bu mahallede gezemezsin” diye tehdit etti.
RT @KarsiGazete: 📺 Mehmet Müftüoğlu: Bunu buradan ilan ediyorum, ayaklarını denk alsınlar! Eski dönem Sağlık Bakanlığı'ndan nemalanan önemli bir grup gazeteci kesimin musluğunu kestiği için mevcut Sağlık Bakanlığı'nı hedef gösteriyorlar.
📺 Mehmet Müftüoğlu: Bunu buradan ilan ediyorum, ayaklarını denk alsınlar! Eski dönem Sağlık Bakanlığı'ndan nemalanan önemli bir grup gazeteci kesimin musluğunu kestiği için mevcut Sağlık Bakanlığı'nı hedef gösteriyorlar.
RT @KarsiGazete: 📺 Özgür Özel: "Oradan bir CHP’li bulmuş koca çetede, sorumluluğunu örtecek bizim üstümüze itecek. Bir sorumlu aranıyorsa dönemin sağlık müdürü, şimdiki bakanı değil kardeşim."
📺 Özgür Özel: "Oradan bir CHP’li bulmuş koca çetede, sorumluluğunu örtecek bizim üstümüze itecek. Bir sorumlu aranıyorsa dönemin sağlık müdürü, şimdiki bakanı değil kardeşim."
RT @KarsiGazete: 📺 Yenidoğan çetesi mağduru Onurcan Acar: "Kadın doğum doktoru, bebeğin sağlıklı olduğunu söyledi. Fırat Sarı ise solunum sıkıntısı ve kanında enfeksiyon olduğunu söyleyip yoğun bakıma aldı. Bebeğimiz sağlıklı olduğu halde 19 gün yoğun bakımda kaldı."
📺 Yenidoğan çetesi mağduru Onurcan Acar: "Kadın doğum doktoru, bebeğin sağlıklı olduğunu söyledi. Fırat Sarı ise solunum sıkıntısı ve kanında enfeksiyon olduğunu söyleyip yoğun bakıma aldı. Bebeğimiz sağlıklı olduğu halde 19 gün yoğun bakımda kaldı."
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: ♦️Yenidoğan çetesi olayı devlet tarafından biliniyordu; soruşturma 2023 yılı Aralık'tan beri sürüyordu ♦️ CİMER'e ihbar geliyor, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü olayı savsaklıyor, müfettiş görevlendirmiyor ♦️Emniyet, ihbarı ciddiye alıyor, Fahrettin Koca soruşturma izni veriyor
Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: ♦️Yenidoğan çetesi olayı devlet tarafından biliniyordu; soruşturma 2023 yılı Aralık'tan beri sürüyordu ♦️ CİMER'e ihbar geliyor, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü olayı savsaklıyor, müfettiş görevlendirmiyor ♦️Emniyet, ihbarı ciddiye alıyor, Fahrettin Koca soruşturma izni veriyor
💥 Fatih Altaylı, bebek katili çete hakkında konuştu: "Bunlar 2 sene yatıp çıkarlar. Pek çoğunun devlet büyüğü denilenlerle resimleri de var. Bu çeteyle adı geçen hastanelerin arasında geçmişte Sağlık Bakanlığı yapmış bir isme ait hastane de var."
RT @KarsiGazete: #Anket Sizce bebek katillerinin cezası ne olmalı?
#Anket Sizce bebek katillerinin cezası ne olmalı?
RT @KarsiGazete: Atatürk'e, Erdoğan'a ve Türk askerlerine hakaret eden bir şahıs gözaltına alındı.
Atatürk'e, Erdoğan'a ve Türk askerlerine hakaret eden bir şahıs gözaltına alındı.
📺 Erdoğan'a "Almanya'da suç işleyen mültecilerin iadesi" soruldu: 💬 "Kapımız Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere açık"
RT @KarsiGazete: 📺 CHP Milletvekili Mustafa Sarıgül: “Memleketin çivisi çıktı. Şeytan bile utandı.”
📺 CHP Milletvekili Mustafa Sarıgül: “Memleketin çivisi çıktı. Şeytan bile utandı.”
RT @KarsiGazete: 📺 Cüneyt Özdemir, "Sağlık Bakanına soruyorum; Bir hastanenin ruhsatının iptal edilmesi için kaç bebek cinayeti işlemesi gerekiyor? 10 bebek yetmiyor mu?"
📺 Cüneyt Özdemir, "Sağlık Bakanına soruyorum; Bir hastanenin ruhsatının iptal edilmesi için kaç bebek cinayeti işlemesi gerekiyor? 10 bebek yetmiyor mu?"
📺 Mehmet Müftüoğlu: Bunu buradan ilan ediyorum, ayaklarını denk alsınlar! Eski dönem Sağlık Bakanlığı'ndan nemalanan önemli bir grup gazeteci kesimin musluğunu kestiği için mevcut Sağlık Bakanlığı'nı hedef gösteriyorlar.
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı, ‘Turkcell’den milletvekillerine 286 liralık paket’ ile ilgili konuştu: “Bu rüşvettir kardeşim. Burada vahim olan şu; kamu kontrolünde bir yer burası. Orada AKP’liler at oynatıyor piyasayı da onlar belirliyor. Baştan sona bir rezalet var.
Fatih Altaylı, ‘Turkcell’den milletvekillerine 286 liralık paket’ ile ilgili konuştu: “Bu rüşvettir kardeşim. Burada vahim olan şu; kamu kontrolünde bir yer burası. Orada AKP’liler at oynatıyor piyasayı da onlar belirliyor. Baştan sona bir rezalet var.
RT @KarsiGazete: 📺 ABD Başkanı Biden "İsrail’in İran’a ne zaman ve nasıl saldıracağını biliyorum ama söylemem" dedi
📺 ABD Başkanı Biden "İsrail’in İran’a ne zaman ve nasıl saldıracağını biliyorum ama söylemem" dedi
RT @KarsiGazete: 📼 Yenidoğan Çetesi'nin tüyleri diken diken eden konuşmaları: Üç bebek istiyorum. Gebermeye yakın Skandalın patlak vermesinin ardından çete üyelerinin yeni konuşmaları da dinleme kayıtlarına yansıdı. -5 tane değil 3 tane bebek istiyorum biraz daha anası .... ölümden dönmüş böyle gebermeye yakın -Doğukan deneysel tedavi yapıp çocukların canına kastediyor. Bak inatla bebek yolluyorum ölüyor orada -Sipisi çıkmış .... ... çocuğunun hocam ya -O çocuk gitti artık damar yolu bile açılmaz ki ona .... çocuğu ya -Devlet bunların anasını ... o sözleşmeyi görse. Bu hasta kaçırma, pazarlamaya giriyor -Dolaptaki geçmiş tarihli ilaçları neden kullanmadın? -Ya bir bebek ölmüştü saatlerde yanlışlık vardı ben düzelttim ama şeyi hesaba katmamışım ölüm saatini -Muhasebe beni aradı Yünaç bebeğin akciğer grafisi ilk gün çekilmemiş, şu an entübe olarak yatan bir bebeğin çekimini yapın Yünaç diye kayda girin -Mehtap ex olan bir bebeğin var senin değişik isimli .... koyayım
📼 Yenidoğan Çetesi'nin tüyleri diken diken eden konuşmaları: Üç bebek istiyorum. Gebermeye yakın Skandalın patlak vermesinin ardından çete üyelerinin yeni konuşmaları da dinleme kayıtlarına yansıdı. -5 tane değil 3 tane bebek istiyorum biraz daha anası .... ölümden dönmüş böyle gebermeye yakın -Doğukan deneysel tedavi yapıp çocukların canına kastediyor. Bak inatla bebek yolluyorum ölüyor orada -Sipisi çıkmış .... ... çocuğunun hocam ya -O çocuk gitti artık damar yolu bile açılmaz ki ona .... çocuğu ya -Devlet bunların anasını ... o sözleşmeyi görse. Bu hasta kaçırma, pazarlamaya giriyor -Dolaptaki geçmiş tarihli ilaçları neden kullanmadın? -Ya bir bebek ölmüştü saatlerde yanlışlık vardı ben düzelttim ama şeyi hesaba katmamışım ölüm saatini -Muhasebe beni aradı Yünaç bebeğin akciğer grafisi ilk gün çekilmemiş, şu an entübe olarak yatan bir bebeğin çekimini yapın Yünaç diye kayda girin -Mehtap ex olan bir bebeğin var senin değişik isimli .... koyayım
RT @KarsiGazete: 📺 Cüneyt Özdemir: Siyasetçilerle selfie veya fotoğraf çeken ve bunu paylaşan mafya mensuplarının, iş adamlarının hatta kimi gazetecilerin asıl hedefinin ne olduğunu hepimiz biliyoruz! Bebek Katilleri de aynı yöntemi uygulamışlar.
📺 Cüneyt Özdemir: Siyasetçilerle selfie veya fotoğraf çeken ve bunu paylaşan mafya mensuplarının, iş adamlarının hatta kimi gazetecilerin asıl hedefinin ne olduğunu hepimiz biliyoruz! Bebek Katilleri de aynı yöntemi uygulamışlar.
RT @KarsiGazete: Doç. Dr. Can Kakışım, “Adam gitmiş MİT Başkanı ile resim çektiriyor. Sen MİT Başkanının yanına kadar girebilmişsin. MİT Başkanı, bu adam senin yanına kadar girebilmiş. Senin bunlardan haberin yok! MİT! MİT! Milli İstihbarat Teşkilâtından bahsediyorum.”
Doç. Dr. Can Kakışım, “Adam gitmiş MİT Başkanı ile resim çektiriyor. Sen MİT Başkanının yanına kadar girebilmişsin. MİT Başkanı, bu adam senin yanına kadar girebilmiş. Senin bunlardan haberin yok! MİT! MİT! Milli İstihbarat Teşkilâtından bahsediyorum.”
RT @KarsiGazete: KAZA SONRASI YARALILAR AKBABALARA YEM OLDULAR Çin'de cesetlerin akbabalara yedirildiği bilinen bir bölgede gerçekleşen kazada yaralılar akbabalara yem oldu.
KAZA SONRASI YARALILAR AKBABALARA YEM OLDULAR Çin'de cesetlerin akbabalara yedirildiği bilinen bir bölgede gerçekleşen kazada yaralılar akbabalara yem oldu.
📺 Pendik’te bir şahıs çocuklara şiddet uygulayarak “yüzünü keserim bu mahallede gezemezsin” diye tehdit etti.
RT @KarsiGazete: 🏞️ Muhteşem tablo temizliği.
🏞️ Muhteşem tablo temizliği.
🚘 Tesla'nın kablosuz şarj teknolojisi
📺 Adana’da motosikletli 2 şahıs yolda yürüyen 2 kişiye silahlı saldırıda bulundu. Kurşunların isabet etmediği 2 kişi olayı yara almadan atlatırken saldırıyı gerçekleştiren kişilere küfürler etti.
📺 Cüneyt Özdemir: Siyasetçilerle selfie veya fotoğraf çeken ve bunu paylaşan mafya mensuplarının, iş adamlarının hatta kimi gazetecilerin asıl hedefinin ne olduğunu hepimiz biliyoruz! Bebek Katilleri de aynı yöntemi uygulamışlar.
RT @KarsiGazete: 📺 MHP’li Mehmet Müftüoğlu: “Olay Bakan Memişoğlu sayesinde açığa çıktı. Sağlık Bakanı tebrik edilmeli. “ CHP’li Şaban Sevinç: “O sekiz bebeğin ölmesini engellemiş olsaydı tebrik ederdim.”
📺 MHP’li Mehmet Müftüoğlu: “Olay Bakan Memişoğlu sayesinde açığa çıktı. Sağlık Bakanı tebrik edilmeli. “ CHP’li Şaban Sevinç: “O sekiz bebeğin ölmesini engellemiş olsaydı tebrik ederdim.”
RT @KarsiGazete: 🎤 Şevval Sam'ın alacağı para dudak uçuklattı! 'Borç içindeyiz' diyen belediyeye tepki yağıyor İzmir’in gözde ilçelerinden Konak Belediyesi’nin 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlamaları kapsamında düzenleyeceği konser için Şevval Sam’a 5 milyon 300 bin TL ödeme yapacağı iddiası, kamuoyunda büyük yankı uyandırdı.
🎤 Şevval Sam'ın alacağı para dudak uçuklattı! 'Borç içindeyiz' diyen belediyeye tepki yağıyor İzmir’in gözde ilçelerinden Konak Belediyesi’nin 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlamaları kapsamında düzenleyeceği konser için Şevval Sam’a 5 milyon 300 bin TL ödeme yapacağı iddiası, kamuoyunda büyük yankı uyandırdı.
RT @KarsiGazete: 📺 SGK’dan fazla para almak için bebekleri nasıl öldürdüler?
📺 SGK’dan fazla para almak için bebekleri nasıl öldürdüler?
RT @KarsiGazete: Kara para akladıkları gerekçesiyle eşi ile birlikte cezaevinde kalan daha sonra da tepkilere rağmen tahliye edilen Dilan Polat, ailesi ve sevenleriyle birlikte parti verdi.
Kara para akladıkları gerekçesiyle eşi ile birlikte cezaevinde kalan daha sonra da tepkilere rağmen tahliye edilen Dilan Polat, ailesi ve sevenleriyle birlikte parti verdi.
📺 Cüneyt Özdemir, "Sağlık Bakanına soruyorum; Bir hastanenin ruhsatının iptal edilmesi için kaç bebek cinayeti işlemesi gerekiyor? 10 bebek yetmiyor mu?"
📼 Yenidoğan Çetesi'nin tüyleri diken diken eden konuşmaları: Üç bebek istiyorum. Gebermeye yakın Skandalın patlak vermesinin ardından çete üyelerinin yeni konuşmaları da dinleme kayıtlarına yansıdı. -5 tane değil 3 tane bebek istiyorum biraz daha anası .... ölümden dönmüş böyle gebermeye yakın -Doğukan deneysel tedavi yapıp çocukların canına kastediyor. Bak inatla bebek yolluyorum ölüyor orada -Sipisi çıkmış .... ... çocuğunun hocam ya -O çocuk gitti artık damar yolu bile açılmaz ki ona .... çocuğu ya -Devlet bunların anasını ... o sözleşmeyi görse. Bu hasta kaçırma, pazarlamaya giriyor -Dolaptaki geçmiş tarihli ilaçları neden kullanmadın? -Ya bir bebek ölmüştü saatlerde yanlışlık vardı ben düzelttim ama şeyi hesaba katmamışım ölüm saatini -Muhasebe beni aradı Yünaç bebeğin akciğer grafisi ilk gün çekilmemiş, şu an entübe olarak yatan bir bebeğin çekimini yapın Yünaç diye kayda girin -Mehtap ex olan bir bebeğin var senin değişik isimli .... koyayım
RT @KarsiGazete: 💥 Fatih Altaylı, bebek katili çete hakkında konuştu: "Bunlar 2 sene yatıp çıkarlar. Pek çoğunun devlet büyüğü denilenlerle resimleri de var. Bu çeteyle adı geçen hastanelerin arasında geçmişte Sağlık Bakanlığı yapmış bir isme ait hastane de var."
💥 Fatih Altaylı, bebek katili çete hakkında konuştu: "Bunlar 2 sene yatıp çıkarlar. Pek çoğunun devlet büyüğü denilenlerle resimleri de var. Bu çeteyle adı geçen hastanelerin arasında geçmişte Sağlık Bakanlığı yapmış bir isme ait hastane de var."
RT @KarsiGazete: 📺 Müge Anlı'ya katılan adamın 600 TL vererek muska diye aldığı şey, cips paketine sarılı iddia bülteni çıktı.
📺 Müge Anlı'ya katılan adamın 600 TL vererek muska diye aldığı şey, cips paketine sarılı iddia bülteni çıktı.
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Portakal’tan sert tepki: “İşinizi gücünüzü bırakın. Bir çete ki bebekleri öldürüyor para için. İçinde doktorlar, siyasiler de var. Okuduğunuzda ‘Allah belanızı versin’ diyorsunuz.”
📺 Fatih Portakal’tan sert tepki: “İşinizi gücünüzü bırakın. Bir çete ki bebekleri öldürüyor para için. İçinde doktorlar, siyasiler de var. Okuduğunuzda ‘Allah belanızı versin’ diyorsunuz.”
RT @KarsiGazete: 📺 En az 12 bebeğin ölümüne sebep olan Yenidoğan çetesi lideri Fırat Sarı canlı yayına çıkıp bebekleri anlatmış!
📺 En az 12 bebeğin ölümüne sebep olan Yenidoğan çetesi lideri Fırat Sarı canlı yayına çıkıp bebekleri anlatmış!
RT @KarsiGazete: 💥 Kuzey Kore askerleri, Rusya saflarında savaşmak için Ukrayna cephesine gidiyor.
💥 Kuzey Kore askerleri, Rusya saflarında savaşmak için Ukrayna cephesine gidiyor.
RT @KarsiGazete: 📺 Gazeteci Emrullah Erdinç: "Bazı bebeklere keyfi ilaçlar veriyorlar! O verdikleri ilaçlardan şu an bazı bebeklerin ağır engelli olduğu ortada! Hangi anne-baba, bebeğinin sağlıklı olduktan sonra engelli olmasını isteyebilir?"
📺 Gazeteci Emrullah Erdinç: "Bazı bebeklere keyfi ilaçlar veriyorlar! O verdikleri ilaçlardan şu an bazı bebeklerin ağır engelli olduğu ortada! Hangi anne-baba, bebeğinin sağlıklı olduktan sonra engelli olmasını isteyebilir?"
RT @KarsiGazete: 💥 Markette bitmeyen kavga İstanbul Sarıyer'de bir benzin istasyonda pompacının arkadaşı Taylan K. marketten 500 TL'lik alışveriş yaptı ama iddiaya göre 100 TL vermek isteyince kasiyer Caner Ö. ile arasında tartışma çıktı.
💥 Markette bitmeyen kavga İstanbul Sarıyer'de bir benzin istasyonda pompacının arkadaşı Taylan K. marketten 500 TL'lik alışveriş yaptı ama iddiaya göre 100 TL vermek isteyince kasiyer Caner Ö. ile arasında tartışma çıktı.
RT @KarsiGazete: Takı töreninde gelin bayıldı.
Takı töreninde gelin bayıldı.
📺 ABD Başkanı Biden "İsrail’in İran’a ne zaman ve nasıl saldıracağını biliyorum ama söylemem" dedi
Fatih Altaylı, ‘Turkcell’den milletvekillerine 286 liralık paket’ ile ilgili konuştu: “Bu rüşvettir kardeşim. Burada vahim olan şu; kamu kontrolünde bir yer burası. Orada AKP’liler at oynatıyor piyasayı da onlar belirliyor. Baştan sona bir rezalet var.
📺 MHP’li Mehmet Müftüoğlu: “Olay Bakan Memişoğlu sayesinde açığa çıktı. Sağlık Bakanı tebrik edilmeli. “ CHP’li Şaban Sevinç: “O sekiz bebeğin ölmesini engellemiş olsaydı tebrik ederdim.”
KAZA SONRASI YARALILAR AKBABALARA YEM OLDULAR Çin'de cesetlerin akbabalara yedirildiği bilinen bir bölgede gerçekleşen kazada yaralılar akbabalara yem oldu.
"Yenidoğan" çetesini çökerten Savcı: "2400 yıllık Türk Devlet geleneğine kafa tutanlar pişman olacaklar ve bizimle hiç tanışmamış olmayı dileyeceklerdir."
Doç. Dr. Can Kakışım, “Adam gitmiş MİT Başkanı ile resim çektiriyor. Sen MİT Başkanının yanına kadar girebilmişsin. MİT Başkanı, bu adam senin yanına kadar girebilmiş. Senin bunlardan haberin yok! MİT! MİT! Milli İstihbarat Teşkilâtından bahsediyorum.”
RT @KarsiGazete: 💥 Hem rezalet hem de vatana ihanet! “Yenidoğan bebekleri öldüren” çetenin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998'de PKK üyeliğinden 12 yıl cezaya çarptırıldığı, 2003'te “Topluma Kazandırma Yasasıyla” cezasının 2 yıla indirildiği ve daha sonra doktorluğa geri döndüğü ortaya çıktı.
💥 Hem rezalet hem de vatana ihanet! “Yenidoğan bebekleri öldüren” çetenin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998'de PKK üyeliğinden 12 yıl cezaya çarptırıldığı, 2003'te “Topluma Kazandırma Yasasıyla” cezasının 2 yıla indirildiği ve daha sonra doktorluğa geri döndüğü ortaya çıktı.
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
RT @KarsiGazete: İYİ Parti Genel Başkanı Müsavat Dervişoğlu, "Sayın Numan Kurtulmuş'un ilk sabıkası değildir. Mustafa Kemal Atatürk'ü darbecilikle itham ediyor. Özerklikten bahsediyor."
İYİ Parti Genel Başkanı Müsavat Dervişoğlu, "Sayın Numan Kurtulmuş'un ilk sabıkası değildir. Mustafa Kemal Atatürk'ü darbecilikle itham ediyor. Özerklikten bahsediyor."
RT @KarsiGazete: Özgür Özel: 'Yenidoğan Çetesi' ne demek ya? Bu vicdansızların en ağır cezayı alması gerek.
Özgür Özel: 'Yenidoğan Çetesi' ne demek ya? Bu vicdansızların en ağır cezayı alması gerek.
📺 En az 12 bebeğin ölümüne sebep olan Yenidoğan çetesi lideri Fırat Sarı canlı yayına çıkıp bebekleri anlatmış!
📺 Fatih Portakal’tan sert tepki: “İşinizi gücünüzü bırakın. Bir çete ki bebekleri öldürüyor para için. İçinde doktorlar, siyasiler de var. Okuduğunuzda ‘Allah belanızı versin’ diyorsunuz.”
📺 Müge Anlı'ya katılan adamın 600 TL vererek muska diye aldığı şey, cips paketine sarılı iddia bülteni çıktı.
Özgür Özel: 'Yenidoğan Çetesi' ne demek ya? Bu vicdansızların en ağır cezayı alması gerek.
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı: "Selahattin Demirtaş, Kandil'in isteği ve İmralı'nın desteği ile hapiste yatıyor. PKK'nın eski kaşar kadrosu, Selahattin Demirtaş'ın popülaritesinden rahatsız."
Fatih Altaylı: "Selahattin Demirtaş, Kandil'in isteği ve İmralı'nın desteği ile hapiste yatıyor. PKK'nın eski kaşar kadrosu, Selahattin Demirtaş'ın popülaritesinden rahatsız."
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Altaylı’dan vergi isyanı: “Bizden aldığın parayla ne yapıyorsun? Saray’ın masraflarını karşılıyorsun, ABD’ye 5 uçak gidiyor. Eski Bakan’da A8, yeni Bakan’da A8. Ne Audiymiş ya. Babanız da Audi’ye binerdi. Böyle görgüsüzlük olur mu?”
📺 Fatih Altaylı’dan vergi isyanı: “Bizden aldığın parayla ne yapıyorsun? Saray’ın masraflarını karşılıyorsun, ABD’ye 5 uçak gidiyor. Eski Bakan’da A8, yeni Bakan’da A8. Ne Audiymiş ya. Babanız da Audi’ye binerdi. Böyle görgüsüzlük olur mu?”
RT @KarsiGazete: Cüneyt Özdemir: 12 bebek cinayetinde yoğun bakımlarını mafyaya kiralayan 19 hastane kapatılmalı, sahipleri tutuklanmalı, mal varlıklarına el konulmalı... Soruşturma sadece tek bir hastane üzerinden götürülmemeli...
Cüneyt Özdemir: 12 bebek cinayetinde yoğun bakımlarını mafyaya kiralayan 19 hastane kapatılmalı, sahipleri tutuklanmalı, mal varlıklarına el konulmalı... Soruşturma sadece tek bir hastane üzerinden götürülmemeli...
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
RT @KarsiGazete: 💥 #SONDAKİKA Aksaray'da otobüs kazası: 4 kişi öldü, çok sayıda yaralı var Aksaray'da yolcu otobüsünün devrildiği kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. Kaza, saat 07.00 sıralarında, Aksaray- Ankara kara yolu Acıpınar köyü girişinde meydana geldi. Balıkesir'den Nevşehir'e giden plakası ve sürücü henüz belirlenemeyen yolcu otobüsü, sürücüsünün kontrolünü kaybetmesi sonucu devrildi. Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. İhbar üzerine kaza yerine çok sayıda, polis, sağlık ve itfaiye ekibi sevk edildi.
💥 #SONDAKİKA Aksaray'da otobüs kazası: 4 kişi öldü, çok sayıda yaralı var Aksaray'da yolcu otobüsünün devrildiği kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. Kaza, saat 07.00 sıralarında, Aksaray- Ankara kara yolu Acıpınar köyü girişinde meydana geldi. Balıkesir'den Nevşehir'e giden plakası ve sürücü henüz belirlenemeyen yolcu otobüsü, sürücüsünün kontrolünü kaybetmesi sonucu devrildi. Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. İhbar üzerine kaza yerine çok sayıda, polis, sağlık ve itfaiye ekibi sevk edildi.
RT @KarsiGazete: HIRSIZDAKİ RAHATLIK İNSANI SİNİR EDECEK CİNSTEN Daha önce birçok aracın çalındığı Şanlıurfa Eyyübiye Devlet Hastanesi'nde bir şahıs, bahçede bulunan park halindeki araçları elleri ile tek tek kapılarını kontrol ederek açık olup olmadığına baktı.
HIRSIZDAKİ RAHATLIK İNSANI SİNİR EDECEK CİNSTEN Daha önce birçok aracın çalındığı Şanlıurfa Eyyübiye Devlet Hastanesi'nde bir şahıs, bahçede bulunan park halindeki araçları elleri ile tek tek kapılarını kontrol ederek açık olup olmadığına baktı.
RT @KarsiGazete: 💥 Aksaray - Ankara yolunda yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
💥 Aksaray - Ankara yolunda yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
RT @KarsiGazete: 🚨 İste o hastanlerin listesi!
🚨 İste o hastanlerin listesi!
RT @KarsiGazete: 💥 Tartıştığı genci sokakta tabancayla vurdu; olay anı kameralara böyle yansıdı.
💥 Tartıştığı genci sokakta tabancayla vurdu; olay anı kameralara böyle yansıdı.
RT @KarsiGazete: 📼 BEBEK ÖLDÜREN ÇETENİN BU TAPELERİ KANINIZI DONDURACAK Gülerek bebek öldürdüler 💬 Hemşire Bahar Kanık: Valla siz gelinceye kadar... Kusura bakmayın. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Ölmesin ha! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkaya'nın da valla fişini çekecem gelmezseniz. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Nasıl! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkayanın da fişini çekecem az kaldı. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Haha dedemin fişi. 💬 Hemşire Bahar Kanık: Haha çekicem fişi haha.
📼 BEBEK ÖLDÜREN ÇETENİN BU TAPELERİ KANINIZI DONDURACAK Gülerek bebek öldürdüler 💬 Hemşire Bahar Kanık: Valla siz gelinceye kadar... Kusura bakmayın. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Ölmesin ha! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkaya'nın da valla fişini çekecem gelmezseniz. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Nasıl! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkayanın da fişini çekecem az kaldı. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Haha dedemin fişi. 💬 Hemşire Bahar Kanık: Haha çekicem fişi haha.
RT @KarsiGazete: 💥 Güpegündüz infaz: Arkadaşıyla birlikte pusu kurdular, videoya çekip öldürdüler! Mersin Mezitli'de ticaretle uğraşan Hakan Turan, sokak ortasında videoya çekilerek öldürüldü.
💥 Güpegündüz infaz: Arkadaşıyla birlikte pusu kurdular, videoya çekip öldürdüler! Mersin Mezitli'de ticaretle uğraşan Hakan Turan, sokak ortasında videoya çekilerek öldürüldü.
RT @KarsiGazete: 💥 Bebekleri öldüren hastanelerinden biri olan Bağcılar Şafak Hastanesi’nin tabelası sökülüyor…
💥 Bebekleri öldüren hastanelerinden biri olan Bağcılar Şafak Hastanesi’nin tabelası sökülüyor…
RT @KarsiGazete: 📹 Kara para akladıkları gerekçesiyle eşi ile birlikte cezaevinde kalan, sonra da kamuoyunun tepkisine rağmen serbest bırakılan Dilan Polat, çalışanlarını böyle azaladı.
📹 Kara para akladıkları gerekçesiyle eşi ile birlikte cezaevinde kalan, sonra da kamuoyunun tepkisine rağmen serbest bırakılan Dilan Polat, çalışanlarını böyle azaladı.
RT @KarsiGazete: 📺 HÜDAPAR Mv. Serkan Ramanlı'dan CHP'lilere: "Hiçbir CHP'li, siz dahil, domuz bağını hak etmiyor. Domuz bağı kime yapılır, domuza yapılır."
📺 HÜDAPAR Mv. Serkan Ramanlı'dan CHP'lilere: "Hiçbir CHP'li, siz dahil, domuz bağını hak etmiyor. Domuz bağı kime yapılır, domuza yapılır."
RT @KarsiGazete: 📺Fatih Altaylı: "34 kişinin her birine 2 milyon lira burs vermişler. Bunu yapan AKP'liler şimdi belediyenin ihtiyaç sahiplerine verdiği bursu engellemeye çalışıyorlar. Sonra okumak suç mu? Hayır, şerefsizlik suç."
📺Fatih Altaylı: "34 kişinin her birine 2 milyon lira burs vermişler. Bunu yapan AKP'liler şimdi belediyenin ihtiyaç sahiplerine verdiği bursu engellemeye çalışıyorlar. Sonra okumak suç mu? Hayır, şerefsizlik suç."
RT @KarsiGazete: 📺 Devlet Bahçeli, Müge Anlı'ya kendi hayatını anlatan kitabı hediye etti.
📺 Devlet Bahçeli, Müge Anlı'ya kendi hayatını anlatan kitabı hediye etti.
RT @KarsiGazete: Bursa'da sanal kumarda kaybettiği parayı eşine açıklayamayan bir tekstilci, borcunu gizlemek için ilginç bir plan yaptı. Arkadaşından kendisine kapkaç düzenlemesini isteyen adamın bu senaryosu, Asayiş Polisi tarafından ortaya çıkarıldı ve oyun bozuldu.
Bursa'da sanal kumarda kaybettiği parayı eşine açıklayamayan bir tekstilci, borcunu gizlemek için ilginç bir plan yaptı. Arkadaşından kendisine kapkaç düzenlemesini isteyen adamın bu senaryosu, Asayiş Polisi tarafından ortaya çıkarıldı ve oyun bozuldu.
💥 Fatih Altaylı, bebek katili çete hakkında konuştu: "Bunlar 2 sene yatıp çıkarlar. Pek çoğunun devlet büyüğü denilenlerle resimleri de var. Bu çeteyle adı geçen hastanelerin arasında geçmişte Sağlık Bakanlığı yapmış bir isme ait hastane de var."
💥 Güpegündüz infaz: Arkadaşıyla birlikte pusu kurdular, videoya çekip öldürdüler! Mersin Mezitli'de ticaretle uğraşan Hakan Turan, sokak ortasında videoya çekilerek öldürüldü.
💥 Hem rezalet hem de vatana ihanet! “Yenidoğan bebekleri öldüren” çetenin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998'de PKK üyeliğinden 12 yıl cezaya çarptırıldığı, 2003'te “Topluma Kazandırma Yasasıyla” cezasının 2 yıla indirildiği ve daha sonra doktorluğa geri döndüğü ortaya çıktı.
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
📼 BEBEK ÖLDÜREN ÇETENİN BU TAPELERİ KANINIZI DONDURACAK Gülerek bebek öldürdüler 💬 Hemşire Bahar Kanık: Valla siz gelinceye kadar... Kusura bakmayın. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Ölmesin ha! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkaya'nın da valla fişini çekecem gelmezseniz. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Nasıl! 💬 Hemşire Bahar Kanık: Sarıkayanın da fişini çekecem az kaldı. 🗨️ Doktor Fırat Sarı: Haha dedemin fişi. 💬 Hemşire Bahar Kanık: Haha çekicem fişi haha.
Bursa'da sanal kumarda kaybettiği parayı eşine açıklayamayan bir tekstilci, borcunu gizlemek için ilginç bir plan yaptı. Arkadaşından kendisine kapkaç düzenlemesini isteyen adamın bu senaryosu, Asayiş Polisi tarafından ortaya çıkarıldı ve oyun bozuldu.
💥 Tartıştığı genci sokakta tabancayla vurdu; olay anı kameralara böyle yansıdı.
RT @KarsiGazete: #Manşet Bebeklerin Katledildiği Skandaldan Eski Bakan’ın Hastanesi Çıktı! Sosyal Güvenlik Kurumunu dolandırmak amacıyla yaptıkları işlemler nedeniyle 10 bebeğin ölümüne neden olan çeteye ilişkin iddianame tamamlandı. İddianamede bebeklerin ölümünden sorumlu tutulan hastanelerden birisinin ise eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu’na ait olduğu ortaya çıktı.
#Manşet Bebeklerin Katledildiği Skandaldan Eski Bakan’ın Hastanesi Çıktı! Sosyal Güvenlik Kurumunu dolandırmak amacıyla yaptıkları işlemler nedeniyle 10 bebeğin ölümüne neden olan çeteye ilişkin iddianame tamamlandı. İddianamede bebeklerin ölümünden sorumlu tutulan hastanelerden birisinin ise eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu’na ait olduğu ortaya çıktı.
🚨 İste o hastanlerin listesi!
Cüneyt Özdemir: 12 bebek cinayetinde yoğun bakımlarını mafyaya kiralayan 19 hastane kapatılmalı, sahipleri tutuklanmalı, mal varlıklarına el konulmalı... Soruşturma sadece tek bir hastane üzerinden götürülmemeli...
💥 Aksaray - Ankara yolunda yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi öldü, 20 kişi yaralandı.
💥 #SONDAKİKA Aksaray'da otobüs kazası: 4 kişi öldü, çok sayıda yaralı var Aksaray'da yolcu otobüsünün devrildiği kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. Kaza, saat 07.00 sıralarında, Aksaray- Ankara kara yolu Acıpınar köyü girişinde meydana geldi. Balıkesir'den Nevşehir'e giden plakası ve sürücü henüz belirlenemeyen yolcu otobüsü, sürücüsünün kontrolünü kaybetmesi sonucu devrildi. Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi öldü, çok sayıda kişi de yaralandı. İhbar üzerine kaza yerine çok sayıda, polis, sağlık ve itfaiye ekibi sevk edildi.
📺 Devlet Bahçeli, Müge Anlı'ya kendi hayatını anlatan kitabı hediye etti.
📺Fatih Altaylı: "34 kişinin her birine 2 milyon lira burs vermişler. Bunu yapan AKP'liler şimdi belediyenin ihtiyaç sahiplerine verdiği bursu engellemeye çalışıyorlar. Sonra okumak suç mu? Hayır, şerefsizlik suç."
📺 HÜDAPAR Mv. Serkan Ramanlı'dan CHP'lilere: "Hiçbir CHP'li, siz dahil, domuz bağını hak etmiyor. Domuz bağı kime yapılır, domuza yapılır."
RT @KarsiGazete: Antalya'da uyuşturucu kullanan bir gencin telefonu, böyle çalındı
Antalya'da uyuşturucu kullanan bir gencin telefonu, böyle çalındı
HIRSIZDAKİ RAHATLIK İNSANI SİNİR EDECEK CİNSTEN Daha önce birçok aracın çalındığı Şanlıurfa Eyyübiye Devlet Hastanesi'nde bir şahıs, bahçede bulunan park halindeki araçları elleri ile tek tek kapılarını kontrol ederek açık olup olmadığına baktı.
📹 Kara para akladıkları gerekçesiyle eşi ile birlikte cezaevinde kalan, sonra da kamuoyunun tepkisine rağmen serbest bırakılan Dilan Polat, çalışanlarını böyle azaladı.
RT @KarsiGazete: Türkiye'nin konuştuğu Savcı hakkında yeni detaylar! Sevgilisinin Eski Aşklarını Tek Tek Gözaltına Aldırmıştı... Çaycuma Cumhuriyet Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin, aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendisi adına Instagram hesabı açtıkları ve kişisel verilerini hukuksuz bir şekilde ele geçirdikleri iddiasıyla gözaltına aldırdı. Yeniçağ'dan Ümit Karadağ'ın haberine göre; soruşturma kapsamında, Zonguldak Barosu Avukatı Av. Ömer Uras Kayahan yazlığında gözaltına alındı. İfadesi alınan Av. Ömer Uras Kayahan’ın yazlığında ve Zonguldak’taki evinde arama yapıldı. Avukat Ömer Uras Kayahan 24 saat geçmeden serbest bırakıldı. Av. Ömer Uras Kayahan, dahil edildiği soruşturma dosyasıyla bir ilgisinin bulunmadığını, bu durumun soruşturma sonucunda da ortaya çıkacağını ve takipsizlik kararı alacağına inandığını söyledi.
Türkiye'nin konuştuğu Savcı hakkında yeni detaylar! Sevgilisinin Eski Aşklarını Tek Tek Gözaltına Aldırmıştı... Çaycuma Cumhuriyet Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin, aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendisi adına Instagram hesabı açtıkları ve kişisel verilerini hukuksuz bir şekilde ele geçirdikleri iddiasıyla gözaltına aldırdı. Yeniçağ'dan Ümit Karadağ'ın haberine göre; soruşturma kapsamında, Zonguldak Barosu Avukatı Av. Ömer Uras Kayahan yazlığında gözaltına alındı. İfadesi alınan Av. Ömer Uras Kayahan’ın yazlığında ve Zonguldak’taki evinde arama yapıldı. Avukat Ömer Uras Kayahan 24 saat geçmeden serbest bırakıldı. Av. Ömer Uras Kayahan, dahil edildiği soruşturma dosyasıyla bir ilgisinin bulunmadığını, bu durumun soruşturma sonucunda da ortaya çıkacağını ve takipsizlik kararı alacağına inandığını söyledi.
Adaletin düştüğü hal! Savcı kıskançlık krizine girdi! Avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı iddia ediliyor Zonguldak’ın Çaycuma İlçesi’nde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddiası gündeme bomba gibi düştü. Çaycuma Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendi adına Instagram hesabı açtıklarını iddia edip “Kişisel verilerin hukuksuz bir şekilde ele geçirilmesi” sebebiyle gözaltına aldırdı.
RT @KarsiGazete: 💥 İstanbul’da otobüse binen bir kadını takip ve taciz ettiği iddia edilen alkollü bir şahıs, vatandaşlar tarafından darp edildi.
💥 İstanbul’da otobüse binen bir kadını takip ve taciz ettiği iddia edilen alkollü bir şahıs, vatandaşlar tarafından darp edildi.
RT @KarsiGazete: ✈️ Dünyanın en zengin ülkeleri arasında yer alan ve kişi başına düşen geliri 67 bin doları bulan Singapur'un Başbakanı Lawrence Wong, resmi ziyaret gerçekleştirdiği Laos'tan tarifeli uçakla dönerken görüntülendi.
✈️ Dünyanın en zengin ülkeleri arasında yer alan ve kişi başına düşen geliri 67 bin doları bulan Singapur'un Başbakanı Lawrence Wong, resmi ziyaret gerçekleştirdiği Laos'tan tarifeli uçakla dönerken görüntülendi.
RT @KarsiGazete: #SonDakika Tek yumrukla komalık etmişti: O gencin beyin ölümü gerçekleşti Ailesi organlarını bağışlayacak... Antalya'da Kıvanç Şensöz'ün (31) attığı tek yumrukla komaya soktuğu çiçekçi Eşref Yunus Yıldırıcı'nın (29), beyin ölümü gerçekleşti. Spor hocalığı ve barlarda korumalık yapan Kıvanç Şensöz'ün yabancı uyruklu eşi, sosyal medya platformunda oluşturdukları farklı hesap ve sayfalarda çiçek satışı yapıyor. Yıllardır aynı bölgede çiçekçilikle uğraşan Eşref Yunus Yıldırıcı, kız kardeşi Firdevs Yıldırıcı (25) ve babaları Muhammet Yıldırıcı (60) da sosyal medyada açtıkları hesapta çiçek ve buket fotoğrafları paylaşarak satışa sunuyor. Firdevs Yıldırıcı, geçen günlerde bir çiçek fotoğrafının ekran görüntüsünü alarak, kendi iş yerinin sosyal medya hesaplarında paylaştı. Firdevs Yıldırıcı'nın paylaştığı yüzü net görünmeyen fotoğrafı gören Kıvanç Şensöz, "Neden karımın fotoğrafını paylaşıyorsunuz, emek hırsızısınız" diyerek tepki gösterdi. YUMRUKLA DÜŞÜRDÜ, DEFALARCA TEKMELEDİ Firdevs Yıldırıcı, tepki üzerine fotoğraftaki kadının yüzünün buzlandığını, kırpıldığını, hata yaptığını belirterek özür diledi. Kıvanç Şensöz, hatayı yaptığını iddia ettiği Eşref Yunus Yıldırıcı ile yüz yüze görüşmek istedi ve 12 Ekim'de saat 19.00 sıralarında Kepez ilçesi Altınova Mahallesi'ndeki çiçek deposuna gitti. Eşref Yunus Yıldırıcı özür dilemek için Şensöz'ün yanına gitti. Bu sırada Şensöz, bir anda yumruk atarak Yıldırıcı’yı yere düşürdü. Yıldırıcı'ya defalarca tekmeleyen Şensöz'ü, dayısı Ali Okur kurtardı. Yerden kalkamayan Yıldırıcı için polis ve sağlık ekiplerine haber verildi. Kısa sürede gelen sağlık ekibi, bilinci kapalı Yıldırıcı'yı Kepez Devlet Hastanesi’ne kaldırdı. Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin kanaması geçirdiği belirlendi. Gözaltına alınan Kıvanç Şensöz ise çıkarıldığı hakimlikçe tutuklandı. Kepez Devlet Hastanesi yoğun bakım ünitesinde tedavisi süren Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin ölümünün gerçekleştiği öğrenildi. Doktorlar, Yıldırıcı'nın organlarının bağışlanması için ailesiyle görüşecek.
#SonDakika Tek yumrukla komalık etmişti: O gencin beyin ölümü gerçekleşti Ailesi organlarını bağışlayacak... Antalya'da Kıvanç Şensöz'ün (31) attığı tek yumrukla komaya soktuğu çiçekçi Eşref Yunus Yıldırıcı'nın (29), beyin ölümü gerçekleşti. Spor hocalığı ve barlarda korumalık yapan Kıvanç Şensöz'ün yabancı uyruklu eşi, sosyal medya platformunda oluşturdukları farklı hesap ve sayfalarda çiçek satışı yapıyor. Yıllardır aynı bölgede çiçekçilikle uğraşan Eşref Yunus Yıldırıcı, kız kardeşi Firdevs Yıldırıcı (25) ve babaları Muhammet Yıldırıcı (60) da sosyal medyada açtıkları hesapta çiçek ve buket fotoğrafları paylaşarak satışa sunuyor. Firdevs Yıldırıcı, geçen günlerde bir çiçek fotoğrafının ekran görüntüsünü alarak, kendi iş yerinin sosyal medya hesaplarında paylaştı. Firdevs Yıldırıcı'nın paylaştığı yüzü net görünmeyen fotoğrafı gören Kıvanç Şensöz, "Neden karımın fotoğrafını paylaşıyorsunuz, emek hırsızısınız" diyerek tepki gösterdi. YUMRUKLA DÜŞÜRDÜ, DEFALARCA TEKMELEDİ Firdevs Yıldırıcı, tepki üzerine fotoğraftaki kadının yüzünün buzlandığını, kırpıldığını, hata yaptığını belirterek özür diledi. Kıvanç Şensöz, hatayı yaptığını iddia ettiği Eşref Yunus Yıldırıcı ile yüz yüze görüşmek istedi ve 12 Ekim'de saat 19.00 sıralarında Kepez ilçesi Altınova Mahallesi'ndeki çiçek deposuna gitti. Eşref Yunus Yıldırıcı özür dilemek için Şensöz'ün yanına gitti. Bu sırada Şensöz, bir anda yumruk atarak Yıldırıcı’yı yere düşürdü. Yıldırıcı'ya defalarca tekmeleyen Şensöz'ü, dayısı Ali Okur kurtardı. Yerden kalkamayan Yıldırıcı için polis ve sağlık ekiplerine haber verildi. Kısa sürede gelen sağlık ekibi, bilinci kapalı Yıldırıcı'yı Kepez Devlet Hastanesi’ne kaldırdı. Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin kanaması geçirdiği belirlendi. Gözaltına alınan Kıvanç Şensöz ise çıkarıldığı hakimlikçe tutuklandı. Kepez Devlet Hastanesi yoğun bakım ünitesinde tedavisi süren Eşref Yunus Yıldırıcı'nın beyin ölümünün gerçekleştiği öğrenildi. Doktorlar, Yıldırıcı'nın organlarının bağışlanması için ailesiyle görüşecek.
💥 Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
Cüneyt Özdemir: 12 bebek cinayetinde yoğun bakımlarını mafyaya kiralayan 19 hastane kapatılmalı, sahipleri tutuklanmalı, mal varlıklarına el konulmalı... Soruşturma sadece tek bir hastane üzerinden götürülmemeli...
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
Yaya geçidinde üç çocuk annesi kadının ölümüne neden olan sürücü serbest bırakıldı.
💥 Ordu'da 3 çocuk annesi kadın, yaya geçidinde geçerken araba çarpması sonucu hayatını kaybetti.
📺 Fatih Altaylı’dan vergi isyanı: “Bizden aldığın parayla ne yapıyorsun? Saray’ın masraflarını karşılıyorsun, ABD’ye 5 uçak gidiyor. Eski Bakan’da A8, yeni Bakan’da A8. Ne Audiymiş ya. Babanız da Audi’ye binerdi. Böyle görgüsüzlük olur mu?”
Antalya'da uyuşturucu kullanan bir gencin telefonu, böyle çalındı
RT @KarsiGazete: 💥 Bu kez olmadı! Trafikte tartıştığı kişiyi darp etmeye çalışan şahsı, o esnada orada bulunan sivil polisler gözaltına aldı.
💥 Bu kez olmadı! Trafikte tartıştığı kişiyi darp etmeye çalışan şahsı, o esnada orada bulunan sivil polisler gözaltına aldı.
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Altaylı: (Suriyelilerin çalışma izni muafiyetinin uzatılması) “Gitmesinler diye uğraşıyoruz. Esad ‘Affettim gelin’ diyor. Biz ‘gitmeyin’ diyoruz. Bizimkileri gitmesin istiyorlar. Severler Arapları. Arabofil bunlar.”
📺 Fatih Altaylı: (Suriyelilerin çalışma izni muafiyetinin uzatılması) “Gitmesinler diye uğraşıyoruz. Esad ‘Affettim gelin’ diyor. Biz ‘gitmeyin’ diyoruz. Bizimkileri gitmesin istiyorlar. Severler Arapları. Arabofil bunlar.”
RT @KarsiGazete: 🎥 Malatya'daki depreme 10. katta yakalanan temizlik görevlisinin "La ilahe illallah" diyerek kaçtığı anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
🎥 Malatya'daki depreme 10. katta yakalanan temizlik görevlisinin "La ilahe illallah" diyerek kaçtığı anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
RT @KarsiGazete: 👨‍🔧 Sıfırdan 7 silindirli motor yapımı.
👨‍🔧 Sıfırdan 7 silindirli motor yapımı.
RT @KarsiGazete: 📺 Özgür Özel'in Doğu ve Güneydoğu ziyareti Erdoğan'ın talimatıyla mı gerçekleşti CHP'li Umut Akdoğan önemli detayı ağzından kaçırdı: "Erdoğan bir vesile ile konuya (yeni açılım süreci) temas etseniz iyi olur demiştir. O vesile bu vesile olmuştur."
📺 Özgür Özel'in Doğu ve Güneydoğu ziyareti Erdoğan'ın talimatıyla mı gerçekleşti CHP'li Umut Akdoğan önemli detayı ağzından kaçırdı: "Erdoğan bir vesile ile konuya (yeni açılım süreci) temas etseniz iyi olur demiştir. O vesile bu vesile olmuştur."
RT @KarsiGazete: 💥 MAGANDALAR GÖRDÜKLERİ HE CANLIYA SİLAH ÇEKİYORLAR İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü. Silahlı adamsa köpeğin yanından uzaklaştı.
💥 MAGANDALAR GÖRDÜKLERİ HE CANLIYA SİLAH ÇEKİYORLAR İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü. Silahlı adamsa köpeğin yanından uzaklaştı.
RT @KarsiGazete: Danla Bilic'in attan düştüğü anlar!
Danla Bilic'in attan düştüğü anlar!
RT @KarsiGazete: #SonDakika İsrail medyası: Hamas lideri Yahya Sinwar'ın çıkan çatışmada öldürüldü.
#SonDakika İsrail medyası: Hamas lideri Yahya Sinwar'ın çıkan çatışmada öldürüldü.
RT @KarsiGazete: Sırrı Süreyya Önder, Genel Kurul'da Numan Kurtulmuş ile Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Laszlo Köver’i Macarca selamladı.
Sırrı Süreyya Önder, Genel Kurul'da Numan Kurtulmuş ile Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Laszlo Köver’i Macarca selamladı.
RT @KarsiGazete: 📺 Emrah Safa Gürkan: "Türkçe bir imparatorluk dilidir, imparatorluk bakiyesi bir dildir. İçinde Farsça, Arapça sözcükler vardır... Grameri bozmadıktan sonra, gereksiz kullanımdan kaçındıktan sonra yabancı kelimeler çok rahat kullanılabilir." @jeandpardaillan
📺 Emrah Safa Gürkan: "Türkçe bir imparatorluk dilidir, imparatorluk bakiyesi bir dildir. İçinde Farsça, Arapça sözcükler vardır... Grameri bozmadıktan sonra, gereksiz kullanımdan kaçındıktan sonra yabancı kelimeler çok rahat kullanılabilir." @jeandpardaillan
RT @KarsiGazete: 🕊️ Hiç jakobin güvercini gördünüz mü?
🕊️ Hiç jakobin güvercini gördünüz mü?
Fatih Altaylı: "Selahattin Demirtaş, Kandil'in isteği ve İmralı'nın desteği ile hapiste yatıyor. PKK'nın eski kaşar kadrosu, Selahattin Demirtaş'ın popülaritesinden rahatsız."
#SonDakika İsrail medyası: Hamas lideri Yahya Sinwar'ın çıkan çatışmada öldürüldü.
RT @KarsiGazete: 📹 Savcının makamında tehdit edildiği 'Yenidoğan çetesi' soruşturması tamamlandı: 500 yılı aşkın hapis cezaları istendi Çetenin lideri Mustafa Kemal Zengin'in paylaştığı Instagram videosunda birçok ünlü isim dikkat çekiyor
📹 Savcının makamında tehdit edildiği 'Yenidoğan çetesi' soruşturması tamamlandı: 500 yılı aşkın hapis cezaları istendi Çetenin lideri Mustafa Kemal Zengin'in paylaştığı Instagram videosunda birçok ünlü isim dikkat çekiyor
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
Danla Bilic'in attan düştüğü anlar!
🕊️ Hiç jakobin güvercini gördünüz mü?
RT @KarsiGazete: ⚽ UEFA Uluslar Ligi 4. haftanın en iyi golü oylamasında 🪄 Kerem Aktürkoğlu da aday oldu Oylamaya katıl 👇 18 Ekim Cuma Günü TSİ 16.00’da sonlanacak.
⚽ UEFA Uluslar Ligi 4. haftanın en iyi golü oylamasında 🪄 Kerem Aktürkoğlu da aday oldu Oylamaya katıl 👇 18 Ekim Cuma Günü TSİ 16.00’da sonlanacak.
RT @KarsiGazete: AKP’li Taha Hüseyin Karagöz, Bakanlığı bırakmasına rağmen Audi A8 makam aracını iade etmeyen Vahid Kirişçi’ye tepki gösterdi: “Sen bu arabayı vermediğin zaman adam da çıkıp diyor ki ‘benden 750 ₺ istiyorsun, önce bir A8’i iade et.’ Adam haklı.”
AKP’li Taha Hüseyin Karagöz, Bakanlığı bırakmasına rağmen Audi A8 makam aracını iade etmeyen Vahid Kirişçi’ye tepki gösterdi: “Sen bu arabayı vermediğin zaman adam da çıkıp diyor ki ‘benden 750 ₺ istiyorsun, önce bir A8’i iade et.’ Adam haklı.”
RT @KarsiGazete: 🙂‍↕️ Mersin'de bir pazarcı, Türkçe konuşmaya çalışan Rus kadına Rusça cevap verince bu diyalog ortaya çıktı.
🙂‍↕️ Mersin'de bir pazarcı, Türkçe konuşmaya çalışan Rus kadına Rusça cevap verince bu diyalog ortaya çıktı.
RT @KarsiGazete: 📺 Erşan Kuneri'nin 2. sezonun kamera arkası görüntüleri ortaya çıktı.
📺 Erşan Kuneri'nin 2. sezonun kamera arkası görüntüleri ortaya çıktı.
RT @KarsiGazete: 🖼️ Photoshop yeni özellikleriyle 'yok artık’ dedirtecek.
🖼️ Photoshop yeni özellikleriyle 'yok artık’ dedirtecek.
RT @KarsiGazete: 🔥 Kütahya'da bir akaryakıt istasyonuna gelen otomobil aniden alev aldı, ancak istasyon görevlilerinin müdahalesiyle yangın kontrol altına alınarak olası bir facia önlendi.
🔥 Kütahya'da bir akaryakıt istasyonuna gelen otomobil aniden alev aldı, ancak istasyon görevlilerinin müdahalesiyle yangın kontrol altına alınarak olası bir facia önlendi.
RT @KarsiGazete: ⛑️ Eski hakem Selçuk Dereli, "Heimlich" manevrasıyla hayat kurtardı
⛑️ Eski hakem Selçuk Dereli, "Heimlich" manevrasıyla hayat kurtardı
RT @KarsiGazete: 💥 İstanbul Kağıthane’de TIR’ın dorse ayağını tamir etmeye çalışan bir şoför, dorse ayağının üzerine devrilmesi sonucu hayatını kaybetti. Olay yerine gelen anne sinir krizi geçirdi.
💥 İstanbul Kağıthane’de TIR’ın dorse ayağını tamir etmeye çalışan bir şoför, dorse ayağının üzerine devrilmesi sonucu hayatını kaybetti. Olay yerine gelen anne sinir krizi geçirdi.
RT @KarsiGazete: 🍫 @cnbceofficial Dubai çikolatısını anlattı.
🍫 @cnbceofficial Dubai çikolatısını anlattı.
RT @KarsiGazete: 💥 Bir kadına şiddet haberi daha. Adıyaman'da "Kocam değilsin" dediği için karısını öldüren şahıs, karısını öldürdükten sonra sigara yakıp pencereden etrafı izledi.
💥 Bir kadına şiddet haberi daha. Adıyaman'da "Kocam değilsin" dediği için karısını öldüren şahıs, karısını öldürdükten sonra sigara yakıp pencereden etrafı izledi.
RT @KarsiGazete: Prof. Dr. Taner Demirer: “Kalıcı yaz saati uygulaması kanseri artırdı. Yetkililerimize sesleniyorum. Lütfen bu kalıcı yaz saati uygulamasından vazgeçsinler, insanlarımızın biyolojik ritmini bozmasınlar.”
Prof. Dr. Taner Demirer: “Kalıcı yaz saati uygulaması kanseri artırdı. Yetkililerimize sesleniyorum. Lütfen bu kalıcı yaz saati uygulamasından vazgeçsinler, insanlarımızın biyolojik ritmini bozmasınlar.”
💥 MAGANDALAR GÖRDÜKLERİ HE CANLIYA SİLAH ÇEKİYORLAR İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti. İddiaya göre silahı tutukluluk yapınca köpek ölümden döndü. Silahlı adamsa köpeğin yanından uzaklaştı.
RT @KarsiGazete: 🏠 “Şimdiki aklınız olsa evlenir miydiniz” “Evlenirdim. Ben şu an dünyanın en mutlu insanıyım. Karımı da dünyadaki cennetim olarak görüyorum. Karşılıklı sevgi ve saygı üst safhada. Ahlakın olduğu yerde kötülük olmaz”
🏠 “Şimdiki aklınız olsa evlenir miydiniz” “Evlenirdim. Ben şu an dünyanın en mutlu insanıyım. Karımı da dünyadaki cennetim olarak görüyorum. Karşılıklı sevgi ve saygı üst safhada. Ahlakın olduğu yerde kötülük olmaz”
RT @KarsiGazete: 🚘 Artık araba almak imkânsız hale geldi? 2015 yılında 100 bin lira olan bir aracın fiyatı, 2020'de 283 bin liraya, 2024 Ağustos ayında ise 1 milyon 136 bin liraya çıktı.
🚘 Artık araba almak imkânsız hale geldi? 2015 yılında 100 bin lira olan bir aracın fiyatı, 2020'de 283 bin liraya, 2024 Ağustos ayında ise 1 milyon 136 bin liraya çıktı.
RT @KarsiGazete: 💥 Kreşte bebeğe şiddet! Gaziantep’te bir kreşte, bakıcının uyuyan bebeğe tokat attığı anlar güvenlik kamerasına böyle yansıdı.
💥 Kreşte bebeğe şiddet! Gaziantep’te bir kreşte, bakıcının uyuyan bebeğe tokat attığı anlar güvenlik kamerasına böyle yansıdı.
RT @KarsiGazete: 💥 Pendik'te yasanan taciz ve kavganın cezası belli oldu. İstanbul Pendik’te, bir kadını taciz eden ve işletmenin önüne gelen eşine saldıran şahıs, ‘Cinsel taciz’ suçuyla 2 yıl 2 ay hapis cezası aldı.
💥 Pendik'te yasanan taciz ve kavganın cezası belli oldu. İstanbul Pendik’te, bir kadını taciz eden ve işletmenin önüne gelen eşine saldıran şahıs, ‘Cinsel taciz’ suçuyla 2 yıl 2 ay hapis cezası aldı.
RT @KarsiGazete: 💥 Trafikte herkesle kavga edilmez Yol verme tartışmasında bir kişi, diğer sürücüye doğru kılıçla ilerlemeye başladı. Sürücü, kılıçla yaklaşan kişiye aracını sürerek çarptı. Yerden kalkmaya çalışan kişiye tekrar çarptıktan sonra olay yerinden kaçtı.
💥 Trafikte herkesle kavga edilmez Yol verme tartışmasında bir kişi, diğer sürücüye doğru kılıçla ilerlemeye başladı. Sürücü, kılıçla yaklaşan kişiye aracını sürerek çarptı. Yerden kalkmaya çalışan kişiye tekrar çarptıktan sonra olay yerinden kaçtı.
RT @KarsiGazete: 💥 Dün yaşanan depremin en net görüntüleri.
💥 Dün yaşanan depremin en net görüntüleri.
RT @KarsiGazete: ⚖️ Adaletin her gün canını okuyorlar! Cumhuriyet Savcısı: Polis kim oğlum ? Polis : Nasıl kim ? Cumhuriyet Savcısı : Oğlum bak ben Cumhuriyet Savcısıyım buraya Emniyet Müdürü bile gelse bir s..Kim olmaz
⚖️ Adaletin her gün canını okuyorlar! Cumhuriyet Savcısı: Polis kim oğlum ? Polis : Nasıl kim ? Cumhuriyet Savcısı : Oğlum bak ben Cumhuriyet Savcısıyım buraya Emniyet Müdürü bile gelse bir s..Kim olmaz
📹 Savcının makamında tehdit edildiği 'Yenidoğan çetesi' soruşturması tamamlandı: 500 yılı aşkın hapis cezaları istendi Çetenin lideri Mustafa Kemal Zengin'in paylaştığı Instagram videosunda birçok ünlü isim dikkat çekiyor
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
📺 Emrah Safa Gürkan: "Türkçe bir imparatorluk dilidir, imparatorluk bakiyesi bir dildir. İçinde Farsça, Arapça sözcükler vardır... Grameri bozmadıktan sonra, gereksiz kullanımdan kaçındıktan sonra yabancı kelimeler çok rahat kullanılabilir." @jeandpardaillan
Sırrı Süreyya Önder, Genel Kurul'da Numan Kurtulmuş ile Macaristan Ulusal Meclis Başkanı Laszlo Köver’i Macarca selamladı.
✈️ Dünyanın en zengin ülkeleri arasında yer alan ve kişi başına düşen geliri 67 bin doları bulan Singapur'un Başbakanı Lawrence Wong, resmi ziyaret gerçekleştirdiği Laos'tan tarifeli uçakla dönerken görüntülendi.
📺 Özgür Özel'in Doğu ve Güneydoğu ziyareti Erdoğan'ın talimatıyla mı gerçekleşti CHP'li Umut Akdoğan önemli detayı ağzından kaçırdı: "Erdoğan bir vesile ile konuya (yeni açılım süreci) temas etseniz iyi olur demiştir. O vesile bu vesile olmuştur."
👨‍🔧 Sıfırdan 7 silindirli motor yapımı.
🎥 Malatya'daki depreme 10. katta yakalanan temizlik görevlisinin "La ilahe illallah" diyerek kaçtığı anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
📺 Fatih Altaylı: (Suriyelilerin çalışma izni muafiyetinin uzatılması) “Gitmesinler diye uğraşıyoruz. Esad ‘Affettim gelin’ diyor. Biz ‘gitmeyin’ diyoruz. Bizimkileri gitmesin istiyorlar. Severler Arapları. Arabofil bunlar.”
Türkiye'nin konuştuğu Savcı hakkında yeni detaylar! Sevgilisinin Eski Aşklarını Tek Tek Gözaltına Aldırmıştı... Çaycuma Cumhuriyet Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin, aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendisi adına Instagram hesabı açtıkları ve kişisel verilerini hukuksuz bir şekilde ele geçirdikleri iddiasıyla gözaltına aldırdı. Yeniçağ'dan Ümit Karadağ'ın haberine göre; soruşturma kapsamında, Zonguldak Barosu Avukatı Av. Ömer Uras Kayahan yazlığında gözaltına alındı. İfadesi alınan Av. Ömer Uras Kayahan’ın yazlığında ve Zonguldak’taki evinde arama yapıldı. Avukat Ömer Uras Kayahan 24 saat geçmeden serbest bırakıldı. Av. Ömer Uras Kayahan, dahil edildiği soruşturma dosyasıyla bir ilgisinin bulunmadığını, bu durumun soruşturma sonucunda da ortaya çıkacağını ve takipsizlik kararı alacağına inandığını söyledi.
Adaletin düştüğü hal! Savcı kıskançlık krizine girdi! Avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı iddia ediliyor Zonguldak’ın Çaycuma İlçesi’nde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddiası gündeme bomba gibi düştü. Çaycuma Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendi adına Instagram hesabı açtıklarını iddia edip “Kişisel verilerin hukuksuz bir şekilde ele geçirilmesi” sebebiyle gözaltına aldırdı.
💥 İstanbul’da otobüse binen bir kadını takip ve taciz ettiği iddia edilen alkollü bir şahıs, vatandaşlar tarafından darp edildi.
⚽ UEFA Uluslar Ligi 4. haftanın en iyi golü oylamasında 🪄 Kerem Aktürkoğlu da aday oldu Oylamaya katıl 👇 18 Ekim Cuma Günü TSİ 16.00’da sonlanacak.
AKP’li Taha Hüseyin Karagöz, Bakanlığı bırakmasına rağmen Audi A8 makam aracını iade etmeyen Vahid Kirişçi’ye tepki gösterdi: “Sen bu arabayı vermediğin zaman adam da çıkıp diyor ki ‘benden 750 ₺ istiyorsun, önce bir A8’i iade et.’ Adam haklı.”
🙂‍↕️ Mersin'de bir pazarcı, Türkçe konuşmaya çalışan Rus kadına Rusça cevap verince bu diyalog ortaya çıktı.
📺 Erşan Kuneri'nin 2. sezonun kamera arkası görüntüleri ortaya çıktı.
🖼️ Photoshop yeni özellikleriyle 'yok artık’ dedirtecek.
🔥 Kütahya'da bir akaryakıt istasyonuna gelen otomobil aniden alev aldı, ancak istasyon görevlilerinin müdahalesiyle yangın kontrol altına alınarak olası bir facia önlendi.
⛑️ Eski hakem Selçuk Dereli, "Heimlich" manevrasıyla hayat kurtardı
#SONDAKİKA Sivas'ta ardı ardına depremler. Sivas'ta 4,5 ve 4,1 şiddetinde deprem meydana geldi.
💥 İstanbul Kağıthane’de TIR’ın dorse ayağını tamir etmeye çalışan bir şoför, dorse ayağının üzerine devrilmesi sonucu hayatını kaybetti. Olay yerine gelen anne sinir krizi geçirdi.
🍫 @cnbceofficial Dubai çikolatısını anlattı.
💥 Bir kadına şiddet haberi daha. Adıyaman'da "Kocam değilsin" dediği için karısını öldüren şahıs, karısını öldürdükten sonra sigara yakıp pencereden etrafı izledi.
Prof. Dr. Taner Demirer: “Kalıcı yaz saati uygulaması kanseri artırdı. Yetkililerimize sesleniyorum. Lütfen bu kalıcı yaz saati uygulamasından vazgeçsinler, insanlarımızın biyolojik ritmini bozmasınlar.”
🏠 “Şimdiki aklınız olsa evlenir miydiniz” “Evlenirdim. Ben şu an dünyanın en mutlu insanıyım. Karımı da dünyadaki cennetim olarak görüyorum. Karşılıklı sevgi ve saygı üst safhada. Ahlakın olduğu yerde kötülük olmaz”
🚘 Artık araba almak imkânsız hale geldi? 2015 yılında 100 bin lira olan bir aracın fiyatı, 2020'de 283 bin liraya, 2024 Ağustos ayında ise 1 milyon 136 bin liraya çıktı.
💥 Kreşte bebeğe şiddet! Gaziantep’te bir kreşte, bakıcının uyuyan bebeğe tokat attığı anlar güvenlik kamerasına böyle yansıdı.
💥 Pendik'te yasanan taciz ve kavganın cezası belli oldu. İstanbul Pendik’te, bir kadını taciz eden ve işletmenin önüne gelen eşine saldıran şahıs, ‘Cinsel taciz’ suçuyla 2 yıl 2 ay hapis cezası aldı.
💥 Trafikte herkesle kavga edilmez Yol verme tartışmasında bir kişi, diğer sürücüye doğru kılıçla ilerlemeye başladı. Sürücü, kılıçla yaklaşan kişiye aracını sürerek çarptı. Yerden kalkmaya çalışan kişiye tekrar çarptıktan sonra olay yerinden kaçtı.
Artık yemekler değil, bu tarz rezillikler sosyal medyada gündem oluyor.
💥 Dün yaşanan depremin en net görüntüleri.
💥 Bu kez olmadı! Trafikte tartıştığı kişiyi darp etmeye çalışan şahsı, o esnada orada bulunan sivil polisler gözaltına aldı.
⚖️ Adaletin her gün canını okuyorlar! Cumhuriyet Savcısı: Polis kim oğlum ? Polis : Nasıl kim ? Cumhuriyet Savcısı : Oğlum bak ben Cumhuriyet Savcısıyım buraya Emniyet Müdürü bile gelse bir s..Kim olmaz
RT @KarsiGazete: #Haber İtalya, eşcinsel çiftlerin çocuk edinmesini yasaklayan yasayı yürürlüğe koydu.
#Haber İtalya, eşcinsel çiftlerin çocuk edinmesini yasaklayan yasayı yürürlüğe koydu.
RT @KarsiGazete: 📺 ‘Zorla getirme’ kararı sonrası… Kılıçdaroğlu’ndan ‘hodri meydan’ Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski avukatının şikayeti sonrası Kemal Kılıçdaroğlu, “Ne beni ne de diğer yol arkadaşlarımızı harcatmayacağız. Yargıya talimat vermeyi bırak”
📺 ‘Zorla getirme’ kararı sonrası… Kılıçdaroğlu’ndan ‘hodri meydan’ Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski avukatının şikayeti sonrası Kemal Kılıçdaroğlu, “Ne beni ne de diğer yol arkadaşlarımızı harcatmayacağız. Yargıya talimat vermeyi bırak”
#SONDAKİKA Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirilme kararı CHP’nin 7. Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı verildi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın eski CHP Lideri Kemal Kılıçaroğlu'nun açtığı hakaret davasından ilginç bir karar çıktı. İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'zorla getirilmesine' karar verdi. 18 Şubat 2025'te görülecek duruşmaya Kılıçdaroğlu'nun gelmemesi durumunda "zorla getirme" kararı uygulanacak.
RT @KarsiGazete: 📺 Cüneyt Özdemir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Mehmet Şimşek'i görevden almayı düşündüğünü, ancak danışmanlarının verdiği örnekten sonra bu kararından vazgeçtiğini iddia etti.
📺 Cüneyt Özdemir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Mehmet Şimşek'i görevden almayı düşündüğünü, ancak danışmanlarının verdiği örnekten sonra bu kararından vazgeçtiğini iddia etti.
RT @KarsiGazete: Malatya'nın yerel kanalı Vuslat TV'de deprem anı.
Malatya'nın yerel kanalı Vuslat TV'de deprem anı.
RT @KarsiGazete: İYİ Parti Çanakkale Milletvekili Rıdvan Uz: “Eğer vergi alacaksanız; - Garibanın kolundaki saatten değil, Reza Zarrab’ın Zafer Çağlayan’a hediye ettiği saatten, - Dezenfektan şirketi kurup ürünleri bakanlığa satan eski bakanınızdan vergi alın.”
İYİ Parti Çanakkale Milletvekili Rıdvan Uz: “Eğer vergi alacaksanız; - Garibanın kolundaki saatten değil, Reza Zarrab’ın Zafer Çağlayan’a hediye ettiği saatten, - Dezenfektan şirketi kurup ürünleri bakanlığa satan eski bakanınızdan vergi alın.”
RT @KarsiGazete: 💥 Araca zarar veren engelli vatandaş: "Karakola gittim, '112'yi arayın' dediler. 2 kez aradım, kimse gelmedi. Yaptığımın doğru olmadığını biliyorum."
💥 Araca zarar veren engelli vatandaş: "Karakola gittim, '112'yi arayın' dediler. 2 kez aradım, kimse gelmedi. Yaptığımın doğru olmadığını biliyorum."
Antalya'da bir engelli, kendisine ayrılan engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını kırdı.
RT @KarsiGazete: ⛈️ Dünyanın en büyük çöllerinden Büyük Sahra'yı sel aldı.
⛈️ Dünyanın en büyük çöllerinden Büyük Sahra'yı sel aldı.
RT @KarsiGazete: Kenan İmirzalıoğlu, Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde konuştu: ''Benim Best Model’de oda arkadaşımdı. O bana diyordu, gönlümün birincisi sensin. Ben ona diyordum, gönlümün birincisi sensin. Ben birinci olmuştum, o ikinci olmuştu.''
Kenan İmirzalıoğlu, Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde konuştu: ''Benim Best Model’de oda arkadaşımdı. O bana diyordu, gönlümün birincisi sensin. Ben ona diyordum, gönlümün birincisi sensin. Ben birinci olmuştum, o ikinci olmuştu.''
RT @KarsiGazete: 💥SON ANDA KAZAYI ENGELLEDİ! Bursa’da bir vatandaş, hareket halindeki bir kamyonun peşinden koşarak son anda olası bir kazayı engelledi.
💥SON ANDA KAZAYI ENGELLEDİ! Bursa’da bir vatandaş, hareket halindeki bir kamyonun peşinden koşarak son anda olası bir kazayı engelledi.
RT @KarsiGazete: 📺 Kılıçdaroğlu, Erdoğan ve Demirtaş’ın fotoğrafı gösterilerek “sizin için hangisi daha değerli” sorusu sorulan kadın: “Hiçbiri. Soldaki yüzünden 25 yıldır bu haldeyiz. Ortadaki ülkeyi sattı. Sağdaki terörist.”
📺 Kılıçdaroğlu, Erdoğan ve Demirtaş’ın fotoğrafı gösterilerek “sizin için hangisi daha değerli” sorusu sorulan kadın: “Hiçbiri. Soldaki yüzünden 25 yıldır bu haldeyiz. Ortadaki ülkeyi sattı. Sağdaki terörist.”
RT @KarsiGazete: Telefonunu denize düşüren genç, sudan çıkarılması için 10 bin TL ödediğini söyledi: “10 bin TL’ye kurtardığım telefonu umursama seviyem.”
Telefonunu denize düşüren genç, sudan çıkarılması için 10 bin TL ödediğini söyledi: “10 bin TL’ye kurtardığım telefonu umursama seviyem.”
RT @KarsiGazete: Adaletin düştüğü hal! Savcı kıskançlık krizine girdi! Avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı iddia ediliyor Zonguldak’ın Çaycuma İlçesi’nde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddiası gündeme bomba gibi düştü. Çaycuma Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendi adına Instagram hesabı açtıklarını iddia edip “Kişisel verilerin hukuksuz bir şekilde ele geçirilmesi” sebebiyle gözaltına aldırdı.
Adaletin düştüğü hal! Savcı kıskançlık krizine girdi! Avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı iddia ediliyor Zonguldak’ın Çaycuma İlçesi’nde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddiası gündeme bomba gibi düştü. Çaycuma Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendi adına Instagram hesabı açtıklarını iddia edip “Kişisel verilerin hukuksuz bir şekilde ele geçirilmesi” sebebiyle gözaltına aldırdı.
#Haber İtalya, eşcinsel çiftlerin çocuk edinmesini yasaklayan yasayı yürürlüğe koydu.
📺 ‘Zorla getirme’ kararı sonrası… Kılıçdaroğlu’ndan ‘hodri meydan’ Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski avukatının şikayeti sonrası Kemal Kılıçdaroğlu, “Ne beni ne de diğer yol arkadaşlarımızı harcatmayacağız. Yargıya talimat vermeyi bırak”
#SONDAKİKA Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirilme kararı CHP’nin 7. Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı verildi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın eski CHP Lideri Kemal Kılıçaroğlu'nun açtığı hakaret davasından ilginç bir karar çıktı. İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'zorla getirilmesine' karar verdi. 18 Şubat 2025'te görülecek duruşmaya Kılıçdaroğlu'nun gelmemesi durumunda "zorla getirme" kararı uygulanacak.
📺 Cüneyt Özdemir, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Mehmet Şimşek'i görevden almayı düşündüğünü, ancak danışmanlarının verdiği örnekten sonra bu kararından vazgeçtiğini iddia etti.
🎥 Malatya'da görev yapan bir öğretmen deprem sırasında özel gereksinimli öğrencisini okuldan böyle çıkardı.
RT @KarsiGazete: 🌧️ Japonya'nın Osaka şehri, tayfun ve fırtına esnasında su baskınlarından korunmak için kullandığı metal bariyerler.
🌧️ Japonya'nın Osaka şehri, tayfun ve fırtına esnasında su baskınlarından korunmak için kullandığı metal bariyerler.
Malatya'nın yerel kanalı Vuslat TV'de deprem anı.
RT @KarsiGazete: 💥 İzmir'de acil servis doktoru darbedildi İzmir Gaziemir Devlet Hastanesi'nde görevli doktor İ.S., bir hasta ve yakınının saldırısına uğradı. Saldırı sonrası kafa travması geçiren doktor İ.S.'nin tedavisinin devam ettiği öğrenildi.
💥 İzmir'de acil servis doktoru darbedildi İzmir Gaziemir Devlet Hastanesi'nde görevli doktor İ.S., bir hasta ve yakınının saldırısına uğradı. Saldırı sonrası kafa travması geçiren doktor İ.S.'nin tedavisinin devam ettiği öğrenildi.
RT @KarsiGazete: ⚽ Luca Toni'den aynı masada yemek yediği Pep Guardiola'ya sitem: "Futbolu sahte 9 ile mahvettin, senin yüzünden 4 sene boşta kaldım."
⚽ Luca Toni'den aynı masada yemek yediği Pep Guardiola'ya sitem: "Futbolu sahte 9 ile mahvettin, senin yüzünden 4 sene boşta kaldım."
💥SON ANDA KAZAYI ENGELLEDİ! Bursa’da bir vatandaş, hareket halindeki bir kamyonun peşinden koşarak son anda olası bir kazayı engelledi.
📺 Kılıçdaroğlu, Erdoğan ve Demirtaş’ın fotoğrafı gösterilerek “sizin için hangisi daha değerli” sorusu sorulan kadın: “Hiçbiri. Soldaki yüzünden 25 yıldır bu haldeyiz. Ortadaki ülkeyi sattı. Sağdaki terörist.”
Telefonunu denize düşüren genç, sudan çıkarılması için 10 bin TL ödediğini söyledi: “10 bin TL’ye kurtardığım telefonu umursama seviyem.”
RT @KarsiGazete: 💥Acemi şoför az daha katil oluyordu Park yerinden geri manevra ile çıkan aracın sürücüsü, gaza basınca kaldırımda yürüyen çocukları az kalsın eziyordu. Hızla geri gelen aracı fark edip kaçmayı başaran çocuklar 3 saniye ile hayatta kaldı.
💥Acemi şoför az daha katil oluyordu Park yerinden geri manevra ile çıkan aracın sürücüsü, gaza basınca kaldırımda yürüyen çocukları az kalsın eziyordu. Hızla geri gelen aracı fark edip kaçmayı başaran çocuklar 3 saniye ile hayatta kaldı.
RT @KarsiGazete: Malatya'da meydana gelen depreme canlı yayında yakalandı.
Malatya'da meydana gelen depreme canlı yayında yakalandı.
RT @KarsiGazete: Antalya'da bir engelli, kendisine ayrılan engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını kırdı.
Antalya'da bir engelli, kendisine ayrılan engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını kırdı.
RT @KarsiGazete: 🐦‍⬛ Çitlere sıkışan kargayı böyle kurtardı!
🐦‍⬛ Çitlere sıkışan kargayı böyle kurtardı!
RT @KarsiGazete: Miss Universe Türkiye 2024 tacının sahibi belli oldu Yarışmanın kazananı 20 yaşındaki Ayliz Duman oldu. Almanya doğumlu genç model, Türkiye’yi uluslararası arenada temsil etmek için Miss Universe 2024' gidecek.
Miss Universe Türkiye 2024 tacının sahibi belli oldu Yarışmanın kazananı 20 yaşındaki Ayliz Duman oldu. Almanya doğumlu genç model, Türkiye’yi uluslararası arenada temsil etmek için Miss Universe 2024' gidecek.
RT @KarsiGazete: #SONDAKİKA Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirilme kararı CHP’nin 7. Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı verildi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın eski CHP Lideri Kemal Kılıçaroğlu'nun açtığı hakaret davasından ilginç bir karar çıktı. İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'zorla getirilmesine' karar verdi. 18 Şubat 2025'te görülecek duruşmaya Kılıçdaroğlu'nun gelmemesi durumunda "zorla getirme" kararı uygulanacak.
#SONDAKİKA Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirilme kararı CHP’nin 7. Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı verildi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın eski CHP Lideri Kemal Kılıçaroğlu'nun açtığı hakaret davasından ilginç bir karar çıktı. İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi, eski CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun 'zorla getirilmesine' karar verdi. 18 Şubat 2025'te görülecek duruşmaya Kılıçdaroğlu'nun gelmemesi durumunda "zorla getirme" kararı uygulanacak.
RT @KarsiGazete: 📹 Giza piramitlerinin en büyüğü olan Keops Piramidi’nin tepesine çıkan bir köpek yamaç paraşütçüsü tarafından görüntülendi
📹 Giza piramitlerinin en büyüğü olan Keops Piramidi’nin tepesine çıkan bir köpek yamaç paraşütçüsü tarafından görüntülendi
⚽ Luca Toni'den aynı masada yemek yediği Pep Guardiola'ya sitem: "Futbolu sahte 9 ile mahvettin, senin yüzünden 4 sene boşta kaldım."
Adaletin düştüğü hal! Savcı kıskançlık krizine girdi! Avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı iddia ediliyor Zonguldak’ın Çaycuma İlçesi’nde görev yapan Başsavcı Yavuz Cengiz’in, avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdığı iddiası gündeme bomba gibi düştü. Çaycuma Başsavcısı Yavuz Cengiz, avukat sevgilisinin aralarında avukat ve askerin de bulunduğu 5 eski sevgilisini kendi adına Instagram hesabı açtıklarını iddia edip “Kişisel verilerin hukuksuz bir şekilde ele geçirilmesi” sebebiyle gözaltına aldırdı.
💥 İzmir'de acil servis doktoru darbedildi İzmir Gaziemir Devlet Hastanesi'nde görevli doktor İ.S., bir hasta ve yakınının saldırısına uğradı. Saldırı sonrası kafa travması geçiren doktor İ.S.'nin tedavisinin devam ettiği öğrenildi.
RT @KarsiGazete: 💥 Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem çevre illerde de hissedildi.
💥 Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem çevre illerde de hissedildi.
RT @KarsiGazete: #Sondakakia 8 yaşındaki kızın davası "somut delil yok" denilerek kapatılmıştı Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan 8 yaşındaki Ş. S., 7 Ocak tarihinde evinin önündeki ipte asılı bulunmuştu. Adli tıp raporundaki bulgulara rağmen ‘somut delil yoktur’ denilerek dosyası kapatılmıştı. Gazeteci Canan Kaya'nın haberine göre kapatılan dosyada "cinsel istismar" saptandı.
#Sondakakia 8 yaşındaki kızın davası "somut delil yok" denilerek kapatılmıştı Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan 8 yaşındaki Ş. S., 7 Ocak tarihinde evinin önündeki ipte asılı bulunmuştu. Adli tıp raporundaki bulgulara rağmen ‘somut delil yoktur’ denilerek dosyası kapatılmıştı. Gazeteci Canan Kaya'nın haberine göre kapatılan dosyada "cinsel istismar" saptandı.
Batman'da 8 yaşında ipte asılı halde bulunan çocuğun dosyası cinsel istismar tespitine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı! Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan ve Ocak 2024'te evinin önündeki ipte asılı halde bulunan çocuğa ilişkin dosya, Adli Tıp Raporu'ndaki cinsel istismar tespitlerine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı. Hastanede tedavisi sona eren 8 yaşındaki çocuğun konuşamadığı ve vücudunu hareket ettiremediği belirtilirken cinsel istismar tespitlerine rağmen dosyanın nasıl ek rapor alınarak jet hızıyla kapatıldığı sorusu yanıt bekliyor. Batman’ın Kozluk ilçesinde evlerinin önünde iple asılı halde bulunan çocuğa ilişkin soruşturma, Adli Tıp Kurumu’ndan alınan ve cinsel istismarın kanıtlandığı raporlara rağmen kapatıldı. "Somut delil yoktur" denilerek istismar dosyasının kapatılırken, 8 yaşındaki çocuğun ise "oyun maksadayla" bahçedeki ipi boynuna doladığı ve boğulma tehlikesi geçirdiği iddia edildi. 3 adli tıp uzmanı da cinsel istismar var dedi Rapora göre, olay yerinden alınan ve biri çocuk olmak üzere 3 erkek şahsın kıyafetleri incelendi. Hem kıyafetlerde hem de çocuğun genital bölgesinde sperm saptandı. Ancak rapordaki önemli bulgulara rağmen, 26 Nisan 2024’te alınan ek bir raporla "somut delil yoktur" denilerek dosya kapatıldı.
#Sondakakia 8 yaşındaki kızın davası "somut delil yok" denilerek kapatılmıştı Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan 8 yaşındaki Ş. S., 7 Ocak tarihinde evinin önündeki ipte asılı bulunmuştu. Adli tıp raporundaki bulgulara rağmen ‘somut delil yoktur’ denilerek dosyası kapatılmıştı. Gazeteci Canan Kaya'nın haberine göre kapatılan dosyada "cinsel istismar" saptandı.
Batman'da 8 yaşında ipte asılı halde bulunan çocuğun dosyası cinsel istismar tespitine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı! Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan ve Ocak 2024'te evinin önündeki ipte asılı halde bulunan çocuğa ilişkin dosya, Adli Tıp Raporu'ndaki cinsel istismar tespitlerine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı. Hastanede tedavisi sona eren 8 yaşındaki çocuğun konuşamadığı ve vücudunu hareket ettiremediği belirtilirken cinsel istismar tespitlerine rağmen dosyanın nasıl ek rapor alınarak jet hızıyla kapatıldığı sorusu yanıt bekliyor. Batman’ın Kozluk ilçesinde evlerinin önünde iple asılı halde bulunan çocuğa ilişkin soruşturma, Adli Tıp Kurumu’ndan alınan ve cinsel istismarın kanıtlandığı raporlara rağmen kapatıldı. "Somut delil yoktur" denilerek istismar dosyasının kapatılırken, 8 yaşındaki çocuğun ise "oyun maksadayla" bahçedeki ipi boynuna doladığı ve boğulma tehlikesi geçirdiği iddia edildi. 3 adli tıp uzmanı da cinsel istismar var dedi Rapora göre, olay yerinden alınan ve biri çocuk olmak üzere 3 erkek şahsın kıyafetleri incelendi. Hem kıyafetlerde hem de çocuğun genital bölgesinde sperm saptandı. Ancak rapordaki önemli bulgulara rağmen, 26 Nisan 2024’te alınan ek bir raporla "somut delil yoktur" denilerek dosya kapatıldı.
🐦‍⬛ Çitlere sıkışan kargayı böyle kurtardı!
Antalya'da bir engelli, kendisine ayrılan engelli rampasına park edilen aracın camlarını ve farlarını kırdı.
📹 Malatya'da deprem anı kamerada.
💥 Malatya'nın Kale ilçesinde meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki deprem çevre illerde de hissedildi.
Malatya'da meydana gelen depreme canlı yayında yakalandı.
💥Acemi şoför az daha katil oluyordu Park yerinden geri manevra ile çıkan aracın sürücüsü, gaza basınca kaldırımda yürüyen çocukları az kalsın eziyordu. Hızla geri gelen aracı fark edip kaçmayı başaran çocuklar 3 saniye ile hayatta kaldı.
💥 Bebekleri nasıl öldürmüşler? Sağlıklı bebekleri bile anlaştıkları özel hastanelerin yoğun bakımına sevk eden, 12’sinin ölümüne yol açan iki doktorun kurduğu çete, devleti milyarlarca lira dolandırdı. Hastaneler açık ve hâlâ SGK’dan ödeme alıyor.
💥 Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran telefon görüşmeleri ortaya çıktı: 'Çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?' Kamuoyunda savcıyı tehdit ederken görüntüleri ortaya çıkan çetenin ses kayıtları kan dondurdu. İstanbul’da, bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmalkâr davranışlarla ölümlerine neden olan bir çete hakkında yürütülen soruşturma tamamlandı ve fezleke hazırlandı. Fezlekede, şüphelilerin yaptığı telefon görüşmeleri ortaya çıktı. Mehtap S. ve Hasan Basri G. arasındaki görüşmelerde, bebek hastanın tedavisinin uygun olmayan şartlarda yapıldığı ve "Mehtap, çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?" gibi ifadelerin kullanıldığı belirlendi. Ayrıca, çete lideri doktor Fırat S. ile şüpheli Ceren Hatice K. arasında, İlçe Sağlık Müdürlüğü’nden gelen denetim sırasında hasta sayısının fazla olduğu konusunda bir konuşma geçtiği tespit edildi. Ceren, “28 hastam var, 23 normalde bu kadar hasta olmaması gerekiyor” derken, Fırat ise “Taburcu edeceğin 3 hastan yok mu? Taburculukları ayarla” diye yanıtladı. Diğer yandan, hemşire Hakan Doğukan T. ile Hasan Basri G. arasında geçen bir konuşmada, “Haberlere çıkacağız, vesikalık fotoğraflarımızla gözlerimize şerit çekecekler” şeklinde ifadeler yer aldı. Ayrıca, bir bebek ölümünün ardından Hakan’ın “Yazık ya, çocuk gözümün önünde öldü” dediği ve Hüseyin G.'nin “Bize ne, bırak bebek ölsün ki rahat şikayet edelim” şeklinde kayıtsız davrandığı tespit edildi. Fezlekede, denetim günü yapılan hazırlıklar da dikkat çekti; Hasan Basri G., Z.N.Ç. isimli bir kişiyi arayarak “Denetim gelmiş, alanı toplayın” dedi.
RT @KarsiGazete: 💥ABD'de bıçaklı bir kadın polise böyle saldırd!
💥ABD'de bıçaklı bir kadın polise böyle saldırd!
RT @KarsiGazete: 📺 Karabük'te bir mağaza açılışına katılan vatandaşlar, izdihama sebep oldu. Kadınların yoğun olarak katıldığı açılışta yaşlı bir adam ezilme tehlikesi geçirdi.
📺 Karabük'te bir mağaza açılışına katılan vatandaşlar, izdihama sebep oldu. Kadınların yoğun olarak katıldığı açılışta yaşlı bir adam ezilme tehlikesi geçirdi.
RT @KarsiGazete: 🎙️ Kayserili vatandaştan 750 TL vergiye tam destek: ''Ne kadar alabiliyorsa alsınlar. Ülken güçlü olmazsa arkanı tutarak gezersin.''
🎙️ Kayserili vatandaştan 750 TL vergiye tam destek: ''Ne kadar alabiliyorsa alsınlar. Ülken güçlü olmazsa arkanı tutarak gezersin.''
RT @KarsiGazete: 📺 TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "22 senedir Dünya Kupası'na gidemiyoruz. Bodrum'da 4 bin tane villa yapılacak. Dünya Kupası'na katıldığımız taktirde bu çocuklara kendi cebimden ev vereceğim."
📺 TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "22 senedir Dünya Kupası'na gidemiyoruz. Bodrum'da 4 bin tane villa yapılacak. Dünya Kupası'na katıldığımız taktirde bu çocuklara kendi cebimden ev vereceğim."
RT @KarsiGazete: #Haber Santos Limanı'nda Türkiye'ye Gönderilmek Üzere Kahve Yükünde Gizlenmiş 800 Kg Kokainle Yakalanan İki Kişi Tutuklandı Santos Limanı'ndaki bir terminalde yaklaşık 800 kg kokain ele geçirilmesinin ardından, 35 ve 44 yaşlarındaki iki adam uluslararası uyuşturucu kaçakçılığı suçundan suçüstü yakalanarak tutuklandı. Uyuşturucu, Türkiye’ye gönderilmek üzere kahve taşıyan bir konteynerin içinde saklandı. Operasyon, Baixada Santista bölgesindeki uyuşturucu kaçakçılığıyla mücadele çerçevesinde 1. Karayolu Polis Taburu, Federal Polis ve Gümrük İdaresi'nin iş birliğiyle gerçekleştirildi. Devriye sırasında, yetkililer, konteyner depolama ve sürücü yönetimi hizmetleri sunan bir şirkette şüpheli hareketler fark etti. Bir kamyon şoförünü durduran polis, yükü kontrol ettiğinde, ilk bakışta kahve taşıdığı sanılan çuvallar buldu. Ancak, yapılan incelemelerde bu çuvallarda beyaz bir toz bulundu ve testler sonucunda bunun kokain olduğu belirlendi. Toplamda 792 kg kokain ele geçirildi.
#Haber Santos Limanı'nda Türkiye'ye Gönderilmek Üzere Kahve Yükünde Gizlenmiş 800 Kg Kokainle Yakalanan İki Kişi Tutuklandı Santos Limanı'ndaki bir terminalde yaklaşık 800 kg kokain ele geçirilmesinin ardından, 35 ve 44 yaşlarındaki iki adam uluslararası uyuşturucu kaçakçılığı suçundan suçüstü yakalanarak tutuklandı. Uyuşturucu, Türkiye’ye gönderilmek üzere kahve taşıyan bir konteynerin içinde saklandı. Operasyon, Baixada Santista bölgesindeki uyuşturucu kaçakçılığıyla mücadele çerçevesinde 1. Karayolu Polis Taburu, Federal Polis ve Gümrük İdaresi'nin iş birliğiyle gerçekleştirildi. Devriye sırasında, yetkililer, konteyner depolama ve sürücü yönetimi hizmetleri sunan bir şirkette şüpheli hareketler fark etti. Bir kamyon şoförünü durduran polis, yükü kontrol ettiğinde, ilk bakışta kahve taşıdığı sanılan çuvallar buldu. Ancak, yapılan incelemelerde bu çuvallarda beyaz bir toz bulundu ve testler sonucunda bunun kokain olduğu belirlendi. Toplamda 792 kg kokain ele geçirildi.
RT @KarsiGazete: 📺 DEM Partili Sırrı Süreyya Önder: “Köklü tarihi meselemesi ilk defa konuşma eksenine getiren Sayın Recep Tayyip Erdoğan ve Sayın Devlet Bahçeli’ye teşekkür ederim.”
📺 DEM Partili Sırrı Süreyya Önder: “Köklü tarihi meselemesi ilk defa konuşma eksenine getiren Sayın Recep Tayyip Erdoğan ve Sayın Devlet Bahçeli’ye teşekkür ederim.”
RT @KarsiGazete: 📺 Türker Ertürk: “Arap kökenli 400 aile İstanbul’daki otellerde konaklıyor. Yiyecek, giyecek her türlü masraflarını AFAD karşılıyor ve iki haftada bir zarf içinde para veriliyor. Konya ve Kayseri’de 2+1 evler verilmesi için hazırlık yapılıyor.”
📺 Türker Ertürk: “Arap kökenli 400 aile İstanbul’daki otellerde konaklıyor. Yiyecek, giyecek her türlü masraflarını AFAD karşılıyor ve iki haftada bir zarf içinde para veriliyor. Konya ve Kayseri’de 2+1 evler verilmesi için hazırlık yapılıyor.”
RT @KarsiGazete: İstanbul'da hamile bir kadın, taksi almayınca metrobüste doğum yaptı.
İstanbul'da hamile bir kadın, taksi almayınca metrobüste doğum yaptı.
RT @KarsiGazete: #SonDakika Timur Cihantimur’un Türkiye’ye iadesine ilişkin davada tutukluluğunun devamına karar verilerek, karar duruşması ileri bir tarihe ertelendi.
#SonDakika Timur Cihantimur’un Türkiye’ye iadesine ilişkin davada tutukluluğunun devamına karar verilerek, karar duruşması ileri bir tarihe ertelendi.
RT @KarsiGazete: HTS kayıtlarına göre Narin'in evde öldürüldüğü ve o sırada evde 4 kişinin olduğunu tespit edildi: • Amca Salim Güran • Anne Yüksel Güran • Ağabey Enes Güran • Nevzat Bahtiyar
HTS kayıtlarına göre Narin'in evde öldürüldüğü ve o sırada evde 4 kişinin olduğunu tespit edildi: • Amca Salim Güran • Anne Yüksel Güran • Ağabey Enes Güran • Nevzat Bahtiyar
RT @KarsiGazete: 📺 Kredi kartı vergisi bu sene iptal edildi. Erdoğan talimat verdi: Kredi kartından da kesinti yapılacak Savunma Sanayi Fonu görüşmeleri ertelendi AKP Grup Başkanı Abdullah Güler, görüşmelerin Erdoğan'ın talimatıyla 2025 yılına bırakıldığını açıkladı
📺 Kredi kartı vergisi bu sene iptal edildi. Erdoğan talimat verdi: Kredi kartından da kesinti yapılacak Savunma Sanayi Fonu görüşmeleri ertelendi AKP Grup Başkanı Abdullah Güler, görüşmelerin Erdoğan'ın talimatıyla 2025 yılına bırakıldığını açıkladı
RT @KarsiGazete: 💥 Arnavutköy Merkez’de, karısı olduğunu iddia eden bir kişinin bir kadını darp etmeye çalışması üzerine vatandaşlar olaya müdahale ederek durumu kontrol altına aldı. Bu sırada kişi, vatandaşların araya girmesiyle olay yerinden uzaklaştırıldı.
💥 Arnavutköy Merkez’de, karısı olduğunu iddia eden bir kişinin bir kadını darp etmeye çalışması üzerine vatandaşlar olaya müdahale ederek durumu kontrol altına aldı. Bu sırada kişi, vatandaşların araya girmesiyle olay yerinden uzaklaştırıldı.
RT @KarsiGazete: 💥 Dehşet! 40 günlük bebeği 7. katın penceresinden attı! İstanbul Pendik’te, 17 yaşındaki İlayda Nur Ö., misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağı atarak ölümüne neden oldu. Trajik olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
💥 Dehşet! 40 günlük bebeği 7. katın penceresinden attı! İstanbul Pendik’te, 17 yaşındaki İlayda Nur Ö., misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağı atarak ölümüne neden oldu. Trajik olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
RT @KarsiGazete: 📺 Özgür Özel'den 'çözüm süreci tartışması'na yanıt: "Ne Devlet Bey'in bizi hapsettiği yerde, ne Tuncer Bakırhan'ın işaret ettiği istikametteyiz."
📺 Özgür Özel'den 'çözüm süreci tartışması'na yanıt: "Ne Devlet Bey'in bizi hapsettiği yerde, ne Tuncer Bakırhan'ın işaret ettiği istikametteyiz."
RT @KarsiGazete: 📺 Özgür Özel: CHP; TV'deki yorumcular ağzıyla bir takım ezberler, bir takım maksatlarla, hesaplarla konuşanların ya da hesapsız kitapsız konuşanların ağzıyla değil, genel başkanının, sözcülerinin, vekillerinin ağzıyla konuşacak.
📺 Özgür Özel: CHP; TV'deki yorumcular ağzıyla bir takım ezberler, bir takım maksatlarla, hesaplarla konuşanların ya da hesapsız kitapsız konuşanların ağzıyla değil, genel başkanının, sözcülerinin, vekillerinin ağzıyla konuşacak.
RT @KarsiGazete: 💥 Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran telefon görüşmeleri ortaya çıktı: 'Çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?' Kamuoyunda savcıyı tehdit ederken görüntüleri ortaya çıkan çetenin ses kayıtları kan dondurdu. İstanbul’da, bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmalkâr davranışlarla ölümlerine neden olan bir çete hakkında yürütülen soruşturma tamamlandı ve fezleke hazırlandı. Fezlekede, şüphelilerin yaptığı telefon görüşmeleri ortaya çıktı. Mehtap S. ve Hasan Basri G. arasındaki görüşmelerde, bebek hastanın tedavisinin uygun olmayan şartlarda yapıldığı ve "Mehtap, çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?" gibi ifadelerin kullanıldığı belirlendi. Ayrıca, çete lideri doktor Fırat S. ile şüpheli Ceren Hatice K. arasında, İlçe Sağlık Müdürlüğü’nden gelen denetim sırasında hasta sayısının fazla olduğu konusunda bir konuşma geçtiği tespit edildi. Ceren, “28 hastam var, 23 normalde bu kadar hasta olmaması gerekiyor” derken, Fırat ise “Taburcu edeceğin 3 hastan yok mu? Taburculukları ayarla” diye yanıtladı. Diğer yandan, hemşire Hakan Doğukan T. ile Hasan Basri G. arasında geçen bir konuşmada, “Haberlere çıkacağız, vesikalık fotoğraflarımızla gözlerimize şerit çekecekler” şeklinde ifadeler yer aldı. Ayrıca, bir bebek ölümünün ardından Hakan’ın “Yazık ya, çocuk gözümün önünde öldü” dediği ve Hüseyin G.'nin “Bize ne, bırak bebek ölsün ki rahat şikayet edelim” şeklinde kayıtsız davrandığı tespit edildi. Fezlekede, denetim günü yapılan hazırlıklar da dikkat çekti; Hasan Basri G., Z.N.Ç. isimli bir kişiyi arayarak “Denetim gelmiş, alanı toplayın” dedi.
💥 Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran telefon görüşmeleri ortaya çıktı: 'Çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?' Kamuoyunda savcıyı tehdit ederken görüntüleri ortaya çıkan çetenin ses kayıtları kan dondurdu. İstanbul’da, bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmalkâr davranışlarla ölümlerine neden olan bir çete hakkında yürütülen soruşturma tamamlandı ve fezleke hazırlandı. Fezlekede, şüphelilerin yaptığı telefon görüşmeleri ortaya çıktı. Mehtap S. ve Hasan Basri G. arasındaki görüşmelerde, bebek hastanın tedavisinin uygun olmayan şartlarda yapıldığı ve "Mehtap, çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?" gibi ifadelerin kullanıldığı belirlendi. Ayrıca, çete lideri doktor Fırat S. ile şüpheli Ceren Hatice K. arasında, İlçe Sağlık Müdürlüğü’nden gelen denetim sırasında hasta sayısının fazla olduğu konusunda bir konuşma geçtiği tespit edildi. Ceren, “28 hastam var, 23 normalde bu kadar hasta olmaması gerekiyor” derken, Fırat ise “Taburcu edeceğin 3 hastan yok mu? Taburculukları ayarla” diye yanıtladı. Diğer yandan, hemşire Hakan Doğukan T. ile Hasan Basri G. arasında geçen bir konuşmada, “Haberlere çıkacağız, vesikalık fotoğraflarımızla gözlerimize şerit çekecekler” şeklinde ifadeler yer aldı. Ayrıca, bir bebek ölümünün ardından Hakan’ın “Yazık ya, çocuk gözümün önünde öldü” dediği ve Hüseyin G.'nin “Bize ne, bırak bebek ölsün ki rahat şikayet edelim” şeklinde kayıtsız davrandığı tespit edildi. Fezlekede, denetim günü yapılan hazırlıklar da dikkat çekti; Hasan Basri G., Z.N.Ç. isimli bir kişiyi arayarak “Denetim gelmiş, alanı toplayın” dedi.
📺 TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "22 senedir Dünya Kupası'na gidemiyoruz. Bodrum'da 4 bin tane villa yapılacak. Dünya Kupası'na katıldığımız taktirde bu çocuklara kendi cebimden ev vereceğim."
💥ABD'de bıçaklı bir kadın polise böyle saldırd!
#Haber Santos Limanı'nda Türkiye'ye Gönderilmek Üzere Kahve Yükünde Gizlenmiş 800 Kg Kokainle Yakalanan İki Kişi Tutuklandı Santos Limanı'ndaki bir terminalde yaklaşık 800 kg kokain ele geçirilmesinin ardından, 35 ve 44 yaşlarındaki iki adam uluslararası uyuşturucu kaçakçılığı suçundan suçüstü yakalanarak tutuklandı. Uyuşturucu, Türkiye’ye gönderilmek üzere kahve taşıyan bir konteynerin içinde saklandı. Operasyon, Baixada Santista bölgesindeki uyuşturucu kaçakçılığıyla mücadele çerçevesinde 1. Karayolu Polis Taburu, Federal Polis ve Gümrük İdaresi'nin iş birliğiyle gerçekleştirildi. Devriye sırasında, yetkililer, konteyner depolama ve sürücü yönetimi hizmetleri sunan bir şirkette şüpheli hareketler fark etti. Bir kamyon şoförünü durduran polis, yükü kontrol ettiğinde, ilk bakışta kahve taşıdığı sanılan çuvallar buldu. Ancak, yapılan incelemelerde bu çuvallarda beyaz bir toz bulundu ve testler sonucunda bunun kokain olduğu belirlendi. Toplamda 792 kg kokain ele geçirildi.
📺 DEM Partili Sırrı Süreyya Önder: “Köklü tarihi meselemesi ilk defa konuşma eksenine getiren Sayın Recep Tayyip Erdoğan ve Sayın Devlet Bahçeli’ye teşekkür ederim.”
RT @KarsiGazete: 🎙️ Sokak röportajında konuşan bir adam: "Ben et alamıyorum ama Tayyip'i seviyorum. Her zaman ona oy veriyorum, yine vereceğim."
🎙️ Sokak röportajında konuşan bir adam: "Ben et alamıyorum ama Tayyip'i seviyorum. Her zaman ona oy veriyorum, yine vereceğim."
RT @KarsiGazete: 💥 Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
💥 Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
RT @KarsiGazete: 💥 Ülke insanı şaşırtmıyor! Afyonkarahisar'da yol verme tartışması kavgaya dönüştü. Üç kişi, aracın camından çıkardıkları sürücüyü tekme, yumruk ve sopalarla darp etti.
💥 Ülke insanı şaşırtmıyor! Afyonkarahisar'da yol verme tartışması kavgaya dönüştü. Üç kişi, aracın camından çıkardıkları sürücüyü tekme, yumruk ve sopalarla darp etti.
RT @KarsiGazete: 📺 Serhat Ardahan Spor Kulüp Başkanı Üzeyir Engin, takımının Bölgesel Amatör Lig'de (BAL) şampiyon olması halinde tüm futbolculara ve teknik ekibe İstanbul'dan 250'şer metrekare arsa vereceğini taahhüt etti.
📺 Serhat Ardahan Spor Kulüp Başkanı Üzeyir Engin, takımının Bölgesel Amatör Lig'de (BAL) şampiyon olması halinde tüm futbolculara ve teknik ekibe İstanbul'dan 250'şer metrekare arsa vereceğini taahhüt etti.
RT @KarsiGazete: #Sondakika Rojin'den kötü haber! Rojin'in cansız bedeni, Van Gölü sahiline bulundu.
#Sondakika Rojin'den kötü haber! Rojin'in cansız bedeni, Van Gölü sahiline bulundu.
RT @KarsiGazete: 🎙️ Kerem Aktürkoğlu: "2002'den beri Dünya Kupası'na katılamıyoruz. Bize yakışmayan bir şey. Çocukluğumdan beri bu anın hayalini kuruyorum. Avrupa Şampiyonası hayalimi gerçekleştirdim, inşallah dünya kupası hayalimizi de gerçekleştiririz."
🎙️ Kerem Aktürkoğlu: "2002'den beri Dünya Kupası'na katılamıyoruz. Bize yakışmayan bir şey. Çocukluğumdan beri bu anın hayalini kuruyorum. Avrupa Şampiyonası hayalimi gerçekleştirdim, inşallah dünya kupası hayalimizi de gerçekleştiririz."
RT @KarsiGazete: 💥 AKP Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer’den kadına şiddet: 'Nasıl vurdum kıza Kırşehir'de AKP Keskin Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer, konserde eşini uyaran Fatma Banu Çoban isimli genç kadını darbetti. Çoban, Ünlüer ve eşinden şikayetçi olacağını söyledi. 'Ambulansın orada beklerken beyefendi eşini Kırıkkale'ye gönderiyor kendisi de konser alanında övünerek, ‘nasıl vurdum kıza’ şeklinde konuşuyormuş. Kuzenim kendisini bu şekilde konuşurken görmese şahsı belki de bulamayacaktık.
💥 AKP Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer’den kadına şiddet: 'Nasıl vurdum kıza Kırşehir'de AKP Keskin Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer, konserde eşini uyaran Fatma Banu Çoban isimli genç kadını darbetti. Çoban, Ünlüer ve eşinden şikayetçi olacağını söyledi. 'Ambulansın orada beklerken beyefendi eşini Kırıkkale'ye gönderiyor kendisi de konser alanında övünerek, ‘nasıl vurdum kıza’ şeklinde konuşuyormuş. Kuzenim kendisini bu şekilde konuşurken görmese şahsı belki de bulamayacaktık.
RT @KarsiGazete: 💿 Plak çalar olmadan nasıl plak çalınır?
💿 Plak çalar olmadan nasıl plak çalınır?
RT @KarsiGazete: 📰Demirören'den indir vatandaşa bindir @gazetesozcu'nün haberi
📰Demirören'den indir vatandaşa bindir @gazetesozcu'nün haberi
🗞️ Savunmanın gelirini Demirören’den kesen Hükümet, yükü halka bindirdi. İsrail bahanesiyle halka yeni vergi getiren iktidar yılın başında Savunma Fonu’nun şans oyunlarından gelen kaynağını yarı yarıya düşürerek Demirören’e kıyak yapmıştı. (Haber Sözcü gazetesi) 28 Aralık 2023 tarihli Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararıyla şans oyunları vergisi, spor müsabakalarına dayalı müşterek bahislerde yüzde 10’dan yüzde 5’e, at yarışlarında yüzde 14’ten yüzde 7’ye, diğer şans oyunlarında da yüzde 20’den yüzde 10’a düşürüldü. Bu vergilerin mükellefi Demirören Grubu olduğu için iktidar bir anlamda bu gruba vergi kıyağı sağlamış oldu.
RT @KarsiGazete: 📺 Doomspender nedir? Para biriktiremeyen bir grup insan lüks harcamalara yöneliyor Doomspender, Bunu yaşıyor olabilirsiniz.
📺 Doomspender nedir? Para biriktiremeyen bir grup insan lüks harcamalara yöneliyor Doomspender, Bunu yaşıyor olabilirsiniz.
RT @KarsiGazete: 📺 Görme engelli Ümit Çetin, Geçirdiği kaza sonucu yüzde 90 görme yetisini kaybetti. Boşandıktan sonra 2018'de Sultan Çetin ile evlenen Çetin, Kepez’de açtığı telefon tamir dükkanında, görme engeline rağmen eşiyle birlikte çalışmaya devam ediyor.
📺 Görme engelli Ümit Çetin, Geçirdiği kaza sonucu yüzde 90 görme yetisini kaybetti. Boşandıktan sonra 2018'de Sultan Çetin ile evlenen Çetin, Kepez’de açtığı telefon tamir dükkanında, görme engeline rağmen eşiyle birlikte çalışmaya devam ediyor.
RT @KarsiGazete: Şansa bak! ABD'de fırtına dolayısıyla üstüne ağaç devrilen araçta çizik bile olmadı.
Şansa bak! ABD'de fırtına dolayısıyla üstüne ağaç devrilen araçta çizik bile olmadı.
RT @KarsiGazete: Mehmet Şimşek: "Kiralara %25 zam sınırı getirmişler. Biz bunu kaldırdık. Bu sınır kalkınca geçmiş yılların enflasyon farkını yansıtmaya çalıştılar, kiralar %120 arttı. Kiraya %25 sınırı getirilmeseydi, enflasyon hedefimize daha yaklaşacaktık."
Mehmet Şimşek: "Kiralara %25 zam sınırı getirmişler. Biz bunu kaldırdık. Bu sınır kalkınca geçmiş yılların enflasyon farkını yansıtmaya çalıştılar, kiralar %120 arttı. Kiraya %25 sınırı getirilmeseydi, enflasyon hedefimize daha yaklaşacaktık."
RT @KarsiGazete: 🪓 ABD'de Curtis Bennett adlı kişi, bir kütüğü 12.24 saniyede parçalayarak dünya rekoru kırdı.
🪓 ABD'de Curtis Bennett adlı kişi, bir kütüğü 12.24 saniyede parçalayarak dünya rekoru kırdı.
RT @KarsiGazete: 📺 Murat Boz, 100 bin lira üzeri kredi kartlarından kesilecek 750 lira sorusuna, "Hiç o konulara girmeyeyim ya," diyerek cevap vermekten kaçındı.
📺 Murat Boz, 100 bin lira üzeri kredi kartlarından kesilecek 750 lira sorusuna, "Hiç o konulara girmeyeyim ya," diyerek cevap vermekten kaçındı.
📺 Türker Ertürk: “Arap kökenli 400 aile İstanbul’daki otellerde konaklıyor. Yiyecek, giyecek her türlü masraflarını AFAD karşılıyor ve iki haftada bir zarf içinde para veriliyor. Konya ve Kayseri’de 2+1 evler verilmesi için hazırlık yapılıyor.”
İstanbul'da hamile bir kadın, taksi almayınca metrobüste doğum yaptı.
#SonDakika Timur Cihantimur’un Türkiye’ye iadesine ilişkin davada tutukluluğunun devamına karar verilerek, karar duruşması ileri bir tarihe ertelendi.
📺 Serhat Ardahan Spor Kulüp Başkanı Üzeyir Engin, takımının Bölgesel Amatör Lig'de (BAL) şampiyon olması halinde tüm futbolculara ve teknik ekibe İstanbul'dan 250'şer metrekare arsa vereceğini taahhüt etti.
HTS kayıtlarına göre Narin'in evde öldürüldüğü ve o sırada evde 4 kişinin olduğunu tespit edildi: • Amca Salim Güran • Anne Yüksel Güran • Ağabey Enes Güran • Nevzat Bahtiyar
📺 Kredi kartı vergisi bu sene iptal edildi. Erdoğan talimat verdi: Kredi kartından da kesinti yapılacak Savunma Sanayi Fonu görüşmeleri ertelendi AKP Grup Başkanı Abdullah Güler, görüşmelerin Erdoğan'ın talimatıyla 2025 yılına bırakıldığını açıkladı
#Sondakika Rojin'den kötü haber! Rojin'in cansız bedeni, Van Gölü sahiline bulundu.
🎙️ Kerem Aktürkoğlu: "2002'den beri Dünya Kupası'na katılamıyoruz. Bize yakışmayan bir şey. Çocukluğumdan beri bu anın hayalini kuruyorum. Avrupa Şampiyonası hayalimi gerçekleştirdim, inşallah dünya kupası hayalimizi de gerçekleştiririz."
💥 Arnavutköy Merkez’de, karısı olduğunu iddia eden bir kişinin bir kadını darp etmeye çalışması üzerine vatandaşlar olaya müdahale ederek durumu kontrol altına aldı. Bu sırada kişi, vatandaşların araya girmesiyle olay yerinden uzaklaştırıldı.
RT @KarsiGazete: #Anket Sizce Türkiye'nin en büyük sorunu ne?
#Anket Sizce Türkiye'nin en büyük sorunu ne?
RT @KarsiGazete: Motosikletin kılıfını bile çalıyorlar. İstanbul'da bir şahıs sokakta gördüğü motosikletin kılıfını böyle çaldı.
Motosikletin kılıfını bile çalıyorlar. İstanbul'da bir şahıs sokakta gördüğü motosikletin kılıfını böyle çaldı.
RT @KarsiGazete: 📺 Zafer Partisi lideri Ümit Özdağ, "Evet, parayı Lidyalılar buldu, vergiyi Sümerler. Borçtan vergi almayı da Recep Tayyip Erdoğan... Bravo bravo!"
📺 Zafer Partisi lideri Ümit Özdağ, "Evet, parayı Lidyalılar buldu, vergiyi Sümerler. Borçtan vergi almayı da Recep Tayyip Erdoğan... Bravo bravo!"
RT @KarsiGazete: 📺 Hindistan'da bir kadının üstüne plastik su deposu düştü, kadın kazadan yara almadan kurtuldu.
📺 Hindistan'da bir kadının üstüne plastik su deposu düştü, kadın kazadan yara almadan kurtuldu.
RT @KarsiGazete: #SONDAKİKA GSS borcu olan vatandaşlar, 1 Ocak’tan itibaren sağlık hizmetinden yararlanamayacak.
#SONDAKİKA GSS borcu olan vatandaşlar, 1 Ocak’tan itibaren sağlık hizmetinden yararlanamayacak.
💥 Dehşet! 40 günlük bebeği 7. katın penceresinden attı! İstanbul Pendik’te, 17 yaşındaki İlayda Nur Ö., misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağı atarak ölümüne neden oldu. Trajik olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
📺 Özgür Özel'den 'çözüm süreci tartışması'na yanıt: "Ne Devlet Bey'in bizi hapsettiği yerde, ne Tuncer Bakırhan'ın işaret ettiği istikametteyiz."
📺 Özgür Özel: CHP; TV'deki yorumcular ağzıyla bir takım ezberler, bir takım maksatlarla, hesaplarla konuşanların ya da hesapsız kitapsız konuşanların ağzıyla değil, genel başkanının, sözcülerinin, vekillerinin ağzıyla konuşacak.
💥 Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran telefon görüşmeleri ortaya çıktı: 'Çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?' Kamuoyunda savcıyı tehdit ederken görüntüleri ortaya çıkan çetenin ses kayıtları kan dondurdu. İstanbul’da, bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmalkâr davranışlarla ölümlerine neden olan bir çete hakkında yürütülen soruşturma tamamlandı ve fezleke hazırlandı. Fezlekede, şüphelilerin yaptığı telefon görüşmeleri ortaya çıktı. Mehtap S. ve Hasan Basri G. arasındaki görüşmelerde, bebek hastanın tedavisinin uygun olmayan şartlarda yapıldığı ve "Mehtap, çocuğu öldür, elli satürasyonlu çocuk mu olur?" gibi ifadelerin kullanıldığı belirlendi. Ayrıca, çete lideri doktor Fırat S. ile şüpheli Ceren Hatice K. arasında, İlçe Sağlık Müdürlüğü’nden gelen denetim sırasında hasta sayısının fazla olduğu konusunda bir konuşma geçtiği tespit edildi. Ceren, “28 hastam var, 23 normalde bu kadar hasta olmaması gerekiyor” derken, Fırat ise “Taburcu edeceğin 3 hastan yok mu? Taburculukları ayarla” diye yanıtladı. Diğer yandan, hemşire Hakan Doğukan T. ile Hasan Basri G. arasında geçen bir konuşmada, “Haberlere çıkacağız, vesikalık fotoğraflarımızla gözlerimize şerit çekecekler” şeklinde ifadeler yer aldı. Ayrıca, bir bebek ölümünün ardından Hakan’ın “Yazık ya, çocuk gözümün önünde öldü” dediği ve Hüseyin G.'nin “Bize ne, bırak bebek ölsün ki rahat şikayet edelim” şeklinde kayıtsız davrandığı tespit edildi. Fezlekede, denetim günü yapılan hazırlıklar da dikkat çekti; Hasan Basri G., Z.N.Ç. isimli bir kişiyi arayarak “Denetim gelmiş, alanı toplayın” dedi.
Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner için bir araya gelen Milliyetçi Kadın Hareketi: “ ‘Jin, jiyan, azadi’ diyenlere karşı amansız bir mücadele vereceğiz!”
🌧️ Japonya'nın Osaka şehri, tayfun ve fırtına esnasında su baskınlarından korunmak için kullandığı metal bariyerler.
📺 Murat Boz, 100 bin lira üzeri kredi kartlarından kesilecek 750 lira sorusuna, "Hiç o konulara girmeyeyim ya," diyerek cevap vermekten kaçındı.
💥 Ülke insanı şaşırtmıyor! Afyonkarahisar'da yol verme tartışması kavgaya dönüştü. Üç kişi, aracın camından çıkardıkları sürücüyü tekme, yumruk ve sopalarla darp etti.
RT @KarsiGazete: Mehmet Şimşek kredi kartı vergisini vatan millet diyerek savundu. Kaldırılacak diyenlere kara haber. 🗣️ "Ülkemizin caydırıcılık gücünü artırmak dışında hiçbir seçenek yok. Bölgemizde bir ateş var. Sıkıntılı bir bölgede yaşıyoruz"
Mehmet Şimşek kredi kartı vergisini vatan millet diyerek savundu. Kaldırılacak diyenlere kara haber. 🗣️ "Ülkemizin caydırıcılık gücünü artırmak dışında hiçbir seçenek yok. Bölgemizde bir ateş var. Sıkıntılı bir bölgede yaşıyoruz"
RT @KarsiGazete: İstanbul Sancaktepe’de bir kişi yolun ortasından yürüyerek trafiği engelledi.
İstanbul Sancaktepe’de bir kişi yolun ortasından yürüyerek trafiği engelledi.
🪓 ABD'de Curtis Bennett adlı kişi, bir kütüğü 12.24 saniyede parçalayarak dünya rekoru kırdı.
💥 Antalya'da iki çiçekçi, sosyal medyada aynı çiçek fotoğrafını kullandığı gerekçesiyle tartıştı. Attığı yumrukla karşı tarafı komalık eden şahıs tutuklandı.
Mehmet Şimşek: "Kiralara %25 zam sınırı getirmişler. Biz bunu kaldırdık. Bu sınır kalkınca geçmiş yılların enflasyon farkını yansıtmaya çalıştılar, kiralar %120 arttı. Kiraya %25 sınırı getirilmeseydi, enflasyon hedefimize daha yaklaşacaktık."
Şansa bak! ABD'de fırtına dolayısıyla üstüne ağaç devrilen araçta çizik bile olmadı.
📺 Görme engelli Ümit Çetin, Geçirdiği kaza sonucu yüzde 90 görme yetisini kaybetti. Boşandıktan sonra 2018'de Sultan Çetin ile evlenen Çetin, Kepez’de açtığı telefon tamir dükkanında, görme engeline rağmen eşiyle birlikte çalışmaya devam ediyor.
📺 Doomspender nedir? Para biriktiremeyen bir grup insan lüks harcamalara yöneliyor Doomspender, Bunu yaşıyor olabilirsiniz.
📰Demirören'den indir vatandaşa bindir @gazetesozcu'nün haberi
🗞️ Savunmanın gelirini Demirören’den kesen Hükümet, yükü halka bindirdi. İsrail bahanesiyle halka yeni vergi getiren iktidar yılın başında Savunma Fonu’nun şans oyunlarından gelen kaynağını yarı yarıya düşürerek Demirören’e kıyak yapmıştı. (Haber Sözcü gazetesi) 28 Aralık 2023 tarihli Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararıyla şans oyunları vergisi, spor müsabakalarına dayalı müşterek bahislerde yüzde 10’dan yüzde 5’e, at yarışlarında yüzde 14’ten yüzde 7’ye, diğer şans oyunlarında da yüzde 20’den yüzde 10’a düşürüldü. Bu vergilerin mükellefi Demirören Grubu olduğu için iktidar bir anlamda bu gruba vergi kıyağı sağlamış oldu.
#SONDAKİKA GSS borcu olan vatandaşlar, 1 Ocak’tan itibaren sağlık hizmetinden yararlanamayacak.
💿 Plak çalar olmadan nasıl plak çalınır?
🎙️ Sokak röportajında konuşan bir adam: "Ben et alamıyorum ama Tayyip'i seviyorum. Her zaman ona oy veriyorum, yine vereceğim."
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Portakal'dan Mustafa Destici'ye: "Bu gibi zihniyeti çok dikkate almamak gerekiyor." "O da diyet borcunu ödüyor."
📺 Fatih Portakal'dan Mustafa Destici'ye: "Bu gibi zihniyeti çok dikkate almamak gerekiyor." "O da diyet borcunu ödüyor."
RT @KarsiGazete: 📺 Kuşadası'nda sokak köpekleri domuzları kovaladı.
📺 Kuşadası'nda sokak köpekleri domuzları kovaladı.
RT @KarsiGazete: 🧮 Konya'da bakkal işleten Mehmet Saltık, 50 yıldır hesap makinesi kullanmadan en karmaşık işlemleri bile birkaç saniye içinde zihninde çözebiliyor.
🧮 Konya'da bakkal işleten Mehmet Saltık, 50 yıldır hesap makinesi kullanmadan en karmaşık işlemleri bile birkaç saniye içinde zihninde çözebiliyor.
📺 Hindistan'da bir kadının üstüne plastik su deposu düştü, kadın kazadan yara almadan kurtuldu.
💥 AKP Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer’den kadına şiddet: 'Nasıl vurdum kıza Kırşehir'de AKP Keskin Gençlik Kolları Başkanı Melih Ünlüer, konserde eşini uyaran Fatma Banu Çoban isimli genç kadını darbetti. Çoban, Ünlüer ve eşinden şikayetçi olacağını söyledi. 'Ambulansın orada beklerken beyefendi eşini Kırıkkale'ye gönderiyor kendisi de konser alanında övünerek, ‘nasıl vurdum kıza’ şeklinde konuşuyormuş. Kuzenim kendisini bu şekilde konuşurken görmese şahsı belki de bulamayacaktık.
🪚 Evinizdeki paletleri böyle değerlendirebilirsiniz.
🗞️ Savunmanın gelirini Demirören’den kesen Hükümet, yükü halka bindirdi. İsrail bahanesiyle halka yeni vergi getiren iktidar yılın başında Savunma Fonu’nun şans oyunlarından gelen kaynağını yarı yarıya düşürerek Demirören’e kıyak yapmıştı. (Haber Sözcü gazetesi) 28 Aralık 2023 tarihli Resmi Gazete’de yayımlanan Cumhurbaşkanı Kararıyla şans oyunları vergisi, spor müsabakalarına dayalı müşterek bahislerde yüzde 10’dan yüzde 5’e, at yarışlarında yüzde 14’ten yüzde 7’ye, diğer şans oyunlarında da yüzde 20’den yüzde 10’a düşürüldü. Bu vergilerin mükellefi Demirören Grubu olduğu için iktidar bir anlamda bu gruba vergi kıyağı sağlamış oldu.
Mehmet Şimşek kredi kartı vergisini vatan millet diyerek savundu. Kaldırılacak diyenlere kara haber. 🗣️ "Ülkemizin caydırıcılık gücünü artırmak dışında hiçbir seçenek yok. Bölgemizde bir ateş var. Sıkıntılı bir bölgede yaşıyoruz"
📺 AKP’li Mücahit Birinci: “Anayasanın dört maddesinin tamamının yanındayım ama bana şu dokunuyor; Bu metinlere bir vahiy tarzında, asla değiştirilemez tarzında yaklaşmamız doğru değil.”
📺 Bahçeli'den Öcalan'a çağrı: Buyursun örgütü tasfiye etsin, terörün bittiğini ilan etsin
📺 Zafer Partisi lideri Ümit Özdağ, "Evet, parayı Lidyalılar buldu, vergiyi Sümerler. Borçtan vergi almayı da Recep Tayyip Erdoğan... Bravo bravo!"
📺 Devlet Bahçeli'den Numan Kurtulmuş'a 'üçüncü madde' yanıtı: Devlet, ülkesi ve milletiyle bir ve bütündür. İkisini birbirinden ayrı değerlendirmek devlet onurunu hazmedemeyen demokrat yobazların hüsranıdır
Motosikletin kılıfını bile çalıyorlar. İstanbul'da bir şahıs sokakta gördüğü motosikletin kılıfını böyle çaldı.
💦 Ahmet Çakar İzlanda galibiyetini böyle kutladı.
💥 Eyüpsultan'da iddiaya göre durakta bekleyen bir kadını takip ederek sözlü tacizde bulunan ve arkasından aynı otobüse binen şüpheli, vatandaşlar tarafından darbedildi.
İstanbul Sancaktepe’de bir kişi yolun ortasından yürüyerek trafiği engelledi.
💃 Kırşehir'de festivale katılan bir kadın böyle eğlendi.
RT @KarsiGazete: 📺 Osman Pamukoğlu: Askeri Liseler ve Askeri Hastaneler, derhal geri açılmalıdır. Dünya’da hastanesi olmayan tek ordu biziz. Askeri hastaneler olmadan olmaz!
📺 Osman Pamukoğlu: Askeri Liseler ve Askeri Hastaneler, derhal geri açılmalıdır. Dünya’da hastanesi olmayan tek ordu biziz. Askeri hastaneler olmadan olmaz!
RT @KarsiGazete: 💥 Trafikte tartıştığı kişiler tarafından kalbine tornavida saplanan kurye hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre, dün (13 Ekim) akşam saatlerinde Atatürk Mahallesi Ankara Caddesi'nde meydana gelen olayda, bir firmada otomobille kuryelik yapan Sefa Çelik ile henüz isimleri öğrenilemeyen şahıslar arasında, trafikte ‘yol verme’ meselesi yüzünden tartışma çıktı. Kalabalık grubun saldırısına uğrayan Çelik, aracına binip kapıları kilitledi. Saldırganların otomobile zarar vermesi üzerine Çelik, araçtan indi. Yaşanan arbede sırasında gruptan biri, Sefa Çelik'in kalbine tornavida sapladı. Saldırganlar kaçarken Sefa Çelik, yakındaki bir iş yerine sığındı. İhbar üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. İlk müdahalesi olay yerinde yapılan Çelik, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti
💥 Trafikte tartıştığı kişiler tarafından kalbine tornavida saplanan kurye hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre, dün (13 Ekim) akşam saatlerinde Atatürk Mahallesi Ankara Caddesi'nde meydana gelen olayda, bir firmada otomobille kuryelik yapan Sefa Çelik ile henüz isimleri öğrenilemeyen şahıslar arasında, trafikte ‘yol verme’ meselesi yüzünden tartışma çıktı. Kalabalık grubun saldırısına uğrayan Çelik, aracına binip kapıları kilitledi. Saldırganların otomobile zarar vermesi üzerine Çelik, araçtan indi. Yaşanan arbede sırasında gruptan biri, Sefa Çelik'in kalbine tornavida sapladı. Saldırganlar kaçarken Sefa Çelik, yakındaki bir iş yerine sığındı. İhbar üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. İlk müdahalesi olay yerinde yapılan Çelik, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti
🧮 Konya'da bakkal işleten Mehmet Saltık, 50 yıldır hesap makinesi kullanmadan en karmaşık işlemleri bile birkaç saniye içinde zihninde çözebiliyor.
📺 Kuşadası'nda sokak köpekleri domuzları kovaladı.
📺 Fatih Portakal'dan Mustafa Destici'ye: "Bu gibi zihniyeti çok dikkate almamak gerekiyor." "O da diyet borcunu ödüyor."
RT @KarsiGazete: 🇹🇷 Türkiye, 🇮🇸 İzlanda'yı deplasmanda 4-2 yenerek UEFA Uluslar Ligi'nde liderliğini sürdürdü.
🇹🇷 Türkiye, 🇮🇸 İzlanda'yı deplasmanda 4-2 yenerek UEFA Uluslar Ligi'nde liderliğini sürdürdü.
📺 Adaletin içler acısı hali. Bir hakim, eşinin fotoğrafını iyi çekemeyen fotoğrafçılara soruşturma açtırıp yurtdışı yasağı koydurdu.
📺 Sahte mehdinin müridi, kendisini tutuklatan Esra Erol'u ölümle tehdit etti: “Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek.”
RT @KarsiGazete: 📺 Aydın'da, yola düşen telefonunu almaya çalışan vatandaşa otobüs çarptı.
📺 Aydın'da, yola düşen telefonunu almaya çalışan vatandaşa otobüs çarptı.
RT @KarsiGazete: 📺 Serhat Ulueren: "Söylediğim sözler bana yakışmadı, Beşiktaşlıları üzdüysem özür dilerim."
📺 Serhat Ulueren: "Söylediğim sözler bana yakışmadı, Beşiktaşlıları üzdüysem özür dilerim."
RT @KarsiGazete: 💥 Her gün yeni bir şiddet haberi! Esenyurt'ta bir şahıs, genç bir kadını saçından tutarak zorla arabaya bindirmeye çalıştı.
💥 Her gün yeni bir şiddet haberi! Esenyurt'ta bir şahıs, genç bir kadını saçından tutarak zorla arabaya bindirmeye çalıştı.
#Anket Sizce Türkiye'nin en büyük sorunu ne?
RT @KarsiGazete: 👰 ABD’li gotik gelin Ella, Türk geleneklerine uygun düğününde kına yakarak çiftetelli oynadı.
👰 ABD’li gotik gelin Ella, Türk geleneklerine uygun düğününde kına yakarak çiftetelli oynadı.
RT @KarsiGazete: #Kulis Duvar yazarı Nuray Babacan, görevden alınacak bakanları yazdı. “AKP kulislerinde sık sık şikayet konusu olan ve değişeceği gündeme gelen dört bakan var. Ticaret Bakanı Ömer Bolat, Enerji ve Tabi Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin’in hem milletvekillerinden hem de vatandaşlardan tepki aldığı dile getiriliyor."
#Kulis Duvar yazarı Nuray Babacan, görevden alınacak bakanları yazdı. “AKP kulislerinde sık sık şikayet konusu olan ve değişeceği gündeme gelen dört bakan var. Ticaret Bakanı Ömer Bolat, Enerji ve Tabi Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin’in hem milletvekillerinden hem de vatandaşlardan tepki aldığı dile getiriliyor."
RT @KarsiGazete: 📺 Köfteci Yusuf'la ilgili tartışmaların ardından Mustafa Sarıgül'den destek mesajı geldi: "Yerli malı, yurdun malı Köfteci Yusuf, seni Erzincan'a bekliyoruz. En görkemli şubeni burada açalım."
📺 Köfteci Yusuf'la ilgili tartışmaların ardından Mustafa Sarıgül'den destek mesajı geldi: "Yerli malı, yurdun malı Köfteci Yusuf, seni Erzincan'a bekliyoruz. En görkemli şubeni burada açalım."
RT @KarsiGazete: 💥 Kocaeli'de yaklaşık bir aydır akşam saatlerinde evleri gözetleyen şahıs, vatandaşlar tarafından yakalanıp dövüldükten sonra polise teslim edildi.
💥 Kocaeli'de yaklaşık bir aydır akşam saatlerinde evleri gözetleyen şahıs, vatandaşlar tarafından yakalanıp dövüldükten sonra polise teslim edildi.
RT @KarsiGazete: 💥 Bu da oldu Gaziantep'te Suriyeliler Türk esnafı kaçırdı. İşkence yapıp videoya aldılar. Çeteleşen Suriyeli grup Türk esnafı kaçırıp işkence ve gasp etti. İşkence anlarını kayda alan Suriyeliler esnafı arayarak "Biz Suriye'ye geçtikten sonra videoyu kullan" dedi.
💥 Bu da oldu Gaziantep'te Suriyeliler Türk esnafı kaçırdı. İşkence yapıp videoya aldılar. Çeteleşen Suriyeli grup Türk esnafı kaçırıp işkence ve gasp etti. İşkence anlarını kayda alan Suriyeliler esnafı arayarak "Biz Suriye'ye geçtikten sonra videoyu kullan" dedi.
RT @KarsiGazete: 🔥 Hindistan'ın Jaipur kentinde yanan bir araç kendi kendine hareket etti.
🔥 Hindistan'ın Jaipur kentinde yanan bir araç kendi kendine hareket etti.
RT @KarsiGazete: 💥 İBB otobüsünün kaza anı!
💥 İBB otobüsünün kaza anı!
#SONDAKİKA Bahçelievler'de İETT otobüsü kaza yaptı, yaralılar var. Olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
RT @KarsiGazete: 📺 Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan Narin Güran cinayeti açıklaması: Son aşamaya gelindi, son değerlendirmeler yapılıyor
📺 Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan Narin Güran cinayeti açıklaması: Son aşamaya gelindi, son değerlendirmeler yapılıyor
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Altayl'ı 2 bakanın Auidi kavgasını anlattı.
📺 Fatih Altayl'ı 2 bakanın Auidi kavgasını anlattı.
RT @KarsiGazete: 📺 Ekrem İmamoğlu'nun pazar ziyareti sırasında bir genç, yüksek pazar fiyatlarından şikayet ederek, "Eş dost akraba ile ekonomi yönetilmez, bu memleketin çok iyi yetişmiş insanları var," dedi.
📺 Ekrem İmamoğlu'nun pazar ziyareti sırasında bir genç, yüksek pazar fiyatlarından şikayet ederek, "Eş dost akraba ile ekonomi yönetilmez, bu memleketin çok iyi yetişmiş insanları var," dedi.
RT @KarsiGazete: 🖋️ 3D şeklinde yazıyı bakın nasıl yaptı!
🖋️ 3D şeklinde yazıyı bakın nasıl yaptı!
RT @KarsiGazete: 💥 Adana’da bir kadın cinayeti daha yaşandı. Emre Naynal (37), park halindeki araçta sevgilisi Ayşegül S.'yi (40) tabancayla başından vurarak öldürdü, ardından intihar etti.
💥 Adana’da bir kadın cinayeti daha yaşandı. Emre Naynal (37), park halindeki araçta sevgilisi Ayşegül S.'yi (40) tabancayla başından vurarak öldürdü, ardından intihar etti.
RT @KarsiGazete: 🦙 Toprak altında kalan küçük alpaka, sıkıştığı yerden böyle kurtarıldı.
🦙 Toprak altında kalan küçük alpaka, sıkıştığı yerden böyle kurtarıldı.
RT @KarsiGazete: Zeytinburnu'nda aracının üstüne çıkıp kamyonun camına tekme atan magandaya 2 bin 196 lira para cezası kesildi...
Zeytinburnu'nda aracının üstüne çıkıp kamyonun camına tekme atan magandaya 2 bin 196 lira para cezası kesildi...
RT @KarsiGazete: 💥 Hayat ve ölüm arasında cizgi iste bu kadar ince!
💥 Hayat ve ölüm arasında cizgi iste bu kadar ince!
RT @KarsiGazete: 📺 Deniz Zeyrek: "Gideceğim, kredi kartı limitimi 99 bin 999 liraya düşüreceğim ve o 750 lirayı ödemeyeceğim!" "Ey Destici, senden daha çok Türk'üm, senden daha fazla vatanseverim!" "Yine de ödemeyeceğim çünkü salak değilim!"
📺 Deniz Zeyrek: "Gideceğim, kredi kartı limitimi 99 bin 999 liraya düşüreceğim ve o 750 lirayı ödemeyeceğim!" "Ey Destici, senden daha çok Türk'üm, senden daha fazla vatanseverim!" "Yine de ödemeyeceğim çünkü salak değilim!"
RT @KarsiGazete: Savcıyı tehdit eden "Yeni Doğan" çetesinin 8 üyesi adliyeye sevk edildi! İstanbul, Çorlu ve Tekirdağ'daki özel hastanelerde 12 bebeğin ihmalle ölümüne ilişkin soruşturmayı yürüten savcıyı tehdit eden çete üyeleri adliyeye çıkarıldı.
Savcıyı tehdit eden "Yeni Doğan" çetesinin 8 üyesi adliyeye sevk edildi! İstanbul, Çorlu ve Tekirdağ'daki özel hastanelerde 12 bebeğin ihmalle ölümüne ilişkin soruşturmayı yürüten savcıyı tehdit eden çete üyeleri adliyeye çıkarıldı.
RT @KarsiGazete: 🚨 Sosyal medya bunlarla dolu! Lüks araçlarına 'çakar' takıp millete 'racon' kesiyorlar.
🚨 Sosyal medya bunlarla dolu! Lüks araçlarına 'çakar' takıp millete 'racon' kesiyorlar.
RT @KarsiGazete: Bir tarafta cinayetler, anayasa değişikliği tartışması diğer tarafta ise çikolata kuyruğu. İstanbul Kadıköy Koşuyolu’nda bulunan Ceviz Ağacı adlı mekanın önündeki “Dubai çikolatası” kuyruğu dikkat çekti.
Bir tarafta cinayetler, anayasa değişikliği tartışması diğer tarafta ise çikolata kuyruğu. İstanbul Kadıköy Koşuyolu’nda bulunan Ceviz Ağacı adlı mekanın önündeki “Dubai çikolatası” kuyruğu dikkat çekti.
RT @KarsiGazete: 🕺 Vücudunun her bölümünü muhteşem kontrol ediyor.
🕺 Vücudunun her bölümünü muhteşem kontrol ediyor.
RT @KarsiGazete: 📺 CHP Genel Başkanı Özgür Özel, "Anayasayı okuduğumuzda şunu anlıyoruz: Türkiye Cumhuriyeti devletiyle, milletiyle, ülkesiyle bölünmez bir bütündür. Tartışılamaz!"
📺 CHP Genel Başkanı Özgür Özel, "Anayasayı okuduğumuzda şunu anlıyoruz: Türkiye Cumhuriyeti devletiyle, milletiyle, ülkesiyle bölünmez bir bütündür. Tartışılamaz!"
RT @KarsiGazete: 👗 Konya'da bir mağaza canlı manken kullanmaya başladı.
👗 Konya'da bir mağaza canlı manken kullanmaya başladı.
💥 Trafikte tartıştığı kişiler tarafından kalbine tornavida saplanan kurye hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre, dün (13 Ekim) akşam saatlerinde Atatürk Mahallesi Ankara Caddesi'nde meydana gelen olayda, bir firmada otomobille kuryelik yapan Sefa Çelik ile henüz isimleri öğrenilemeyen şahıslar arasında, trafikte ‘yol verme’ meselesi yüzünden tartışma çıktı. Kalabalık grubun saldırısına uğrayan Çelik, aracına binip kapıları kilitledi. Saldırganların otomobile zarar vermesi üzerine Çelik, araçtan indi. Yaşanan arbede sırasında gruptan biri, Sefa Çelik'in kalbine tornavida sapladı. Saldırganlar kaçarken Sefa Çelik, yakındaki bir iş yerine sığındı. İhbar üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. İlk müdahalesi olay yerinde yapılan Çelik, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti
#CANLI Erdoğan: Daron Acemoğlu'nu Nobel ödülünden dolayı tebrik ediyorum
💥 Her gün yeni bir şiddet haberi! Esenyurt'ta bir şahıs, genç bir kadını saçından tutarak zorla arabaya bindirmeye çalıştı.
#CANLI Siyasette diyalog güçlenmeli Erdoğan, bir kez daha "İsrail tehdidi" vurgusunda bulundu: Ülkemiz güvenlik sınamalarıyla karşı karşıya
#CANLI Erdoğan Diyarbakır'da yapılan mitingi eleştirdi: Uzatılan elin kopartılmasına izin veremeyiz!
#CANLI Erdoğan, Kabine'nin ardından açıklamalarda bulunuyor "Tüm siyasi partilerin yeni anayasa çağrımıza yapıcı cevap vermelerini samimiyetle temenni ediyoruz"
#CANLI Erdoğan: Partimizin ve ittifakımızın ilk 4 maddeyle sorunu yok.
#CANLI Erdoğan: 12 Eylül rejiminin silah dipçiğiyle millete dayattığı mevcut anayasamız, demokrasimize dar geliyor
💥 Hayat ve ölüm arasında cizgi iste bu kadar ince!
Zeytinburnu'nda aracının üstüne çıkıp kamyonun camına tekme atan magandaya 2 bin 196 lira para cezası kesildi...
RT @KarsiGazete: 💥 Pendik’te mahallede taşkınlık yapan bir şahıs, yoldan geçen bir kadına tokat attı.
💥 Pendik’te mahallede taşkınlık yapan bir şahıs, yoldan geçen bir kadına tokat attı.
RT @KarsiGazete: 🛩️ Pilot 30 bin fitte pencere açtı.
🛩️ Pilot 30 bin fitte pencere açtı.
RT @KarsiGazete: #SonDakika 'Jahrein' lakaplı Ahmet Sonuç tahliye edildi Antalya Emniyet Müdürlüğü Jahrein rumuzlu kullanıcı Ahmet Sonuç hakkında ‘müstehcenlik’ suçlaması ile soruşturma başlatmış ve sonrasında çıkarıldığı mahkemece tutuklanarak Antalya L Tipi Cezaevine gönderilmişti. 13 Eylül'den bu yana cezaevindeydi.
#SonDakika 'Jahrein' lakaplı Ahmet Sonuç tahliye edildi Antalya Emniyet Müdürlüğü Jahrein rumuzlu kullanıcı Ahmet Sonuç hakkında ‘müstehcenlik’ suçlaması ile soruşturma başlatmış ve sonrasında çıkarıldığı mahkemece tutuklanarak Antalya L Tipi Cezaevine gönderilmişti. 13 Eylül'den bu yana cezaevindeydi.
RT @KarsiGazete: Yine bir dirilme vakası daha! Hatay Reyhanlı’da ölü sanılan bir kadın, gasilhanede yıkanırken hayatta olduğu fark edildi. Kadın, apar topar ambulansla hastaneye kaldırıldı ancak hastanede hayatını kaybetti.
Yine bir dirilme vakası daha! Hatay Reyhanlı’da ölü sanılan bir kadın, gasilhanede yıkanırken hayatta olduğu fark edildi. Kadın, apar topar ambulansla hastaneye kaldırıldı ancak hastanede hayatını kaybetti.
RT @KarsiGazete: 🎖️ Ünlü ekonomist Daron Acemoğlu Nobel ödülü kazandı.
🎖️ Ünlü ekonomist Daron Acemoğlu Nobel ödülü kazandı.
RT @KarsiGazete: 💥 Bursa'da yolun karşısına geçmeye çalışan gelin ve kayınpedere belediye otobüsü çarptı. Kaza anı güvenlik kameralarına yansırken, yaralanan gelin ve kayınpeder hastanede tedavi altına alındı.
💥 Bursa'da yolun karşısına geçmeye çalışan gelin ve kayınpedere belediye otobüsü çarptı. Kaza anı güvenlik kameralarına yansırken, yaralanan gelin ve kayınpeder hastanede tedavi altına alındı.
🖋️ 3D şeklinde yazıyı bakın nasıl yaptı!
📺 Serhat Ulueren: "Söylediğim sözler bana yakışmadı, Beşiktaşlıları üzdüysem özür dilerim."
📺 Ekrem İmamoğlu'nun pazar ziyareti sırasında bir genç, yüksek pazar fiyatlarından şikayet ederek, "Eş dost akraba ile ekonomi yönetilmez, bu memleketin çok iyi yetişmiş insanları var," dedi.
📺 Aydın'da, yola düşen telefonunu almaya çalışan vatandaşa otobüs çarptı.
📺 Deniz Zeyrek: "Gideceğim, kredi kartı limitimi 99 bin 999 liraya düşüreceğim ve o 750 lirayı ödemeyeceğim!" "Ey Destici, senden daha çok Türk'üm, senden daha fazla vatanseverim!" "Yine de ödemeyeceğim çünkü salak değilim!"
🦙 Toprak altında kalan küçük alpaka, sıkıştığı yerden böyle kurtarıldı.
💥 Adana’da bir kadın cinayeti daha yaşandı. Emre Naynal (37), park halindeki araçta sevgilisi Ayşegül S.'yi (40) tabancayla başından vurarak öldürdü, ardından intihar etti.
🛩️ Pilot 30 bin fitte pencere açtı.
#SonDakika 'Jahrein' lakaplı Ahmet Sonuç tahliye edildi Antalya Emniyet Müdürlüğü Jahrein rumuzlu kullanıcı Ahmet Sonuç hakkında ‘müstehcenlik’ suçlaması ile soruşturma başlatmış ve sonrasında çıkarıldığı mahkemece tutuklanarak Antalya L Tipi Cezaevine gönderilmişti. 13 Eylül'den bu yana cezaevindeydi.
Yine bir dirilme vakası daha! Hatay Reyhanlı’da ölü sanılan bir kadın, gasilhanede yıkanırken hayatta olduğu fark edildi. Kadın, apar topar ambulansla hastaneye kaldırıldı ancak hastanede hayatını kaybetti.
Kadıköy’de sivil polisler, müşteri gibi yaklaştıkları değnekçiden park yeri sordu. Gün boyu park için 200 TL isteyen şahıs, ekipler tarafından suçüstü yakalandı.
Savcıyı tehdit eden "Yeni Doğan" çetesinin 8 üyesi adliyeye sevk edildi! İstanbul, Çorlu ve Tekirdağ'daki özel hastanelerde 12 bebeğin ihmalle ölümüne ilişkin soruşturmayı yürüten savcıyı tehdit eden çete üyeleri adliyeye çıkarıldı.
RT @KarsiGazete: 💥 Esenyurt'ta hamile kadını taciz eden şüpheli yakalandı Esenyurt'ta B.Ç. (29) isimli şüphelinin tacizine uğrayan Z.F. (37), saldırgandan bağırarak kurtuldu. Hamile olduğu öğrenilen Z.F.'yi taciz eden şüpheli kısa sürede yakalanarak gözaltına alındı.
💥 Esenyurt'ta hamile kadını taciz eden şüpheli yakalandı Esenyurt'ta B.Ç. (29) isimli şüphelinin tacizine uğrayan Z.F. (37), saldırgandan bağırarak kurtuldu. Hamile olduğu öğrenilen Z.F.'yi taciz eden şüpheli kısa sürede yakalanarak gözaltına alındı.
RT @KarsiGazete: 💥 Dayı- yeğen tabanca alışverişi yüzünden öldürülmüş
💥 Dayı- yeğen tabanca alışverişi yüzünden öldürülmüş
RT @KarsiGazete: 💥 Barışmaya gelen damat, katliam yaptı: 2 ölü, 2 yaralı Balıkesir’in Edremit ilçesinde Murat Özer, geçimsizlik nedeniyle bir süre önce evi terk eden eşi Nezihe Nurçin Özer (45) ile barışmaya gittiği kayınpederinin evinde katliam yaptı. Çıkan tartışmada Murat Özer’in bıçaklı saldırısı sonucu baldızı Gülçin Kaya (46) ve kayınvalidesi Sevim Kaya (77) hayatını kaybetti, eşi Nezihe Nurçin Özer ile kayınpederi Ali Rıza Kaya (90) yaralandı. Olay yerine gelen jandarma ekipleri tarafından gözaltına alınan Murat Özer'in ilk ifadesinde, saldırıyı cinnet geçirdiği için yaptığı söylediği öğrenildi.
💥 Barışmaya gelen damat, katliam yaptı: 2 ölü, 2 yaralı Balıkesir’in Edremit ilçesinde Murat Özer, geçimsizlik nedeniyle bir süre önce evi terk eden eşi Nezihe Nurçin Özer (45) ile barışmaya gittiği kayınpederinin evinde katliam yaptı. Çıkan tartışmada Murat Özer’in bıçaklı saldırısı sonucu baldızı Gülçin Kaya (46) ve kayınvalidesi Sevim Kaya (77) hayatını kaybetti, eşi Nezihe Nurçin Özer ile kayınpederi Ali Rıza Kaya (90) yaralandı. Olay yerine gelen jandarma ekipleri tarafından gözaltına alınan Murat Özer'in ilk ifadesinde, saldırıyı cinnet geçirdiği için yaptığı söylediği öğrenildi.
RT @KarsiGazete: #SONDAKİKA Bahçelievler'de İETT otobüsü kaza yaptı, yaralılar var. Olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
#SONDAKİKA Bahçelievler'de İETT otobüsü kaza yaptı, yaralılar var. Olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
RT @KarsiGazete: 💥 Ankara'da cinnet Otomobille ayağını ezdiği çocuğun yakınları tarafından bıçaklanarak öldürüld
💥 Ankara'da cinnet Otomobille ayağını ezdiği çocuğun yakınları tarafından bıçaklanarak öldürüld
RT @KarsiGazete: 📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un tepki çeken Anayasanın 3. Maddesi ile ilgili açıklamaları.
📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un tepki çeken Anayasanın 3. Maddesi ile ilgili açıklamaları.
RT @KarsiGazete: 👰 Kına gecesinde ilginç anlar yaşandı. Babasını görünce gözyaşlarına boğulan gelin, hareketli müzik çalmasıyla bir anda gülümseyerek oynamaya başladı.
👰 Kına gecesinde ilginç anlar yaşandı. Babasını görünce gözyaşlarına boğulan gelin, hareketli müzik çalmasıyla bir anda gülümseyerek oynamaya başladı.
📺 Fatih Altayl'ı 2 bakanın Auidi kavgasını anlattı.
🎖️ Ünlü ekonomist Daron Acemoğlu Nobel ödülü kazandı.
📺 Adalet Bakanı Yılmaz Tunç'tan Narin Güran cinayeti açıklaması: Son aşamaya gelindi, son değerlendirmeler yapılıyor
💥 Bursa'da yolun karşısına geçmeye çalışan gelin ve kayınpedere belediye otobüsü çarptı. Kaza anı güvenlik kameralarına yansırken, yaralanan gelin ve kayınpeder hastanede tedavi altına alındı.
💥 İBB otobüsünün kaza anı!
🚨 Sosyal medya bunlarla dolu! Lüks araçlarına 'çakar' takıp millete 'racon' kesiyorlar.
Bir tarafta cinayetler, anayasa değişikliği tartışması diğer tarafta ise çikolata kuyruğu. İstanbul Kadıköy Koşuyolu’nda bulunan Ceviz Ağacı adlı mekanın önündeki “Dubai çikolatası” kuyruğu dikkat çekti.
🔥 Hindistan'ın Jaipur kentinde yanan bir araç kendi kendine hareket etti.
🕺 Vücudunun her bölümünü muhteşem kontrol ediyor.
💥 Bu da oldu Gaziantep'te Suriyeliler Türk esnafı kaçırdı. İşkence yapıp videoya aldılar. Çeteleşen Suriyeli grup Türk esnafı kaçırıp işkence ve gasp etti. İşkence anlarını kayda alan Suriyeliler esnafı arayarak "Biz Suriye'ye geçtikten sonra videoyu kullan" dedi.
💥 Yine garip bir kız çocuğu vakası daha! Kozluk'ta 8 yaşında "intihar etti" denilerek dosyası kapatılan Şeyma’nın akrabalarından biri ile elleri bağlı, süslenmiş, oturuyor.
👗 Konya'da bir mağaza canlı manken kullanmaya başladı.
RT @KarsiGazete: 📺 Beyoğlu'nda bir polis memuruna kesici aletle saldıran şahsın annesi: "Ben onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
📺 Beyoğlu'nda bir polis memuruna kesici aletle saldıran şahsın annesi: "Ben onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
RT @KarsiGazete: 📺 Gazeteci Fatih Altaylı: "Sokaklar Teksas'a dönmüş, çeteler kol geziyor. Uyuşturucu kullanımı inanılmaz yerlerde, enflasyon uçmuş. AKP ve MHP'nin toplamının barajı aşamaması lazım; hâlâ AKP'nin yüzde 25 alması mucizevi bir şey."
📺 Gazeteci Fatih Altaylı: "Sokaklar Teksas'a dönmüş, çeteler kol geziyor. Uyuşturucu kullanımı inanılmaz yerlerde, enflasyon uçmuş. AKP ve MHP'nin toplamının barajı aşamaması lazım; hâlâ AKP'nin yüzde 25 alması mucizevi bir şey."
💥 Kocaeli'de yaklaşık bir aydır akşam saatlerinde evleri gözetleyen şahıs, vatandaşlar tarafından yakalanıp dövüldükten sonra polise teslim edildi.
📺 Köfteci Yusuf'la ilgili tartışmaların ardından Mustafa Sarıgül'den destek mesajı geldi: "Yerli malı, yurdun malı Köfteci Yusuf, seni Erzincan'a bekliyoruz. En görkemli şubeni burada açalım."
🎞️ Farah Zeynep Abdullah'tan ödülünü Yılmaz Güney'e armağan eden Nur Sürer'e sert vurdu: "Ne Yılmaz Güney'i be."
#Kulis Duvar yazarı Nuray Babacan, görevden alınacak bakanları yazdı. “AKP kulislerinde sık sık şikayet konusu olan ve değişeceği gündeme gelen dört bakan var. Ticaret Bakanı Ömer Bolat, Enerji ve Tabi Kaynaklar Bakanı Alparslan Bayraktar, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Vedat Işıkhan, Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin’in hem milletvekillerinden hem de vatandaşlardan tepki aldığı dile getiriliyor."
👰 ABD’li gotik gelin Ella, Türk geleneklerine uygun düğününde kına yakarak çiftetelli oynadı.
📺 CHP Genel Başkanı Özgür Özel, "Anayasayı okuduğumuzda şunu anlıyoruz: Türkiye Cumhuriyeti devletiyle, milletiyle, ülkesiyle bölünmez bir bütündür. Tartışılamaz!"
💥 Esenyurt'ta hamile kadını taciz eden şüpheli yakalandı Esenyurt'ta B.Ç. (29) isimli şüphelinin tacizine uğrayan Z.F. (37), saldırgandan bağırarak kurtuldu. Hamile olduğu öğrenilen Z.F.'yi taciz eden şüpheli kısa sürede yakalanarak gözaltına alındı.
💥 Dayı- yeğen tabanca alışverişi yüzünden öldürülmüş
💥 Barışmaya gelen damat, katliam yaptı: 2 ölü, 2 yaralı Balıkesir’in Edremit ilçesinde Murat Özer, geçimsizlik nedeniyle bir süre önce evi terk eden eşi Nezihe Nurçin Özer (45) ile barışmaya gittiği kayınpederinin evinde katliam yaptı. Çıkan tartışmada Murat Özer’in bıçaklı saldırısı sonucu baldızı Gülçin Kaya (46) ve kayınvalidesi Sevim Kaya (77) hayatını kaybetti, eşi Nezihe Nurçin Özer ile kayınpederi Ali Rıza Kaya (90) yaralandı. Olay yerine gelen jandarma ekipleri tarafından gözaltına alınan Murat Özer'in ilk ifadesinde, saldırıyı cinnet geçirdiği için yaptığı söylediği öğrenildi.
#SONDAKİKA Bahçelievler'de İETT otobüsü kaza yaptı, yaralılar var. Olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
💥 Ankara'da cinnet Otomobille ayağını ezdiği çocuğun yakınları tarafından bıçaklanarak öldürüld
📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un tepki çeken Anayasanın 3. Maddesi ile ilgili açıklamaları.
RT @KarsiGazete: 💥 Tekirdağ’da istinat duvarına çarpan SUV araç içinde bulunan 2 doktor, hayatını kaybetti. Doktorların emniyet kemeri takmadığı bildirildi.
💥 Tekirdağ’da istinat duvarına çarpan SUV araç içinde bulunan 2 doktor, hayatını kaybetti. Doktorların emniyet kemeri takmadığı bildirildi.
RT @KarsiGazete: 🚨 Konya'da psikolojik rahatsızlığı bulunan hastaya yardıma giden sağlık ekipleri, polisten yardım istedi. Hasta bıçakla polise saldırdı.
🚨 Konya'da psikolojik rahatsızlığı bulunan hastaya yardıma giden sağlık ekipleri, polisten yardım istedi. Hasta bıçakla polise saldırdı.
RT @KarsiGazete: İskenderun’da bir trafik polisi, gelin arabasını durdurarak damattan aldığı parayı geline hediye olarak verdi.
İskenderun’da bir trafik polisi, gelin arabasını durdurarak damattan aldığı parayı geline hediye olarak verdi.
RT @KarsiGazete: 💥 Murat Boz'un Diyarbakır Konserinde yüzüne madde atıldı. İşte o anlar
💥 Murat Boz'un Diyarbakır Konserinde yüzüne madde atıldı. İşte o anlar
RT @KarsiGazete: Adana'da 10 yaşındaki çocuğun kullandığı, annenin ve 10 çocuğun üzerinde bulunduğu elektrikli bisiklete dolmuş çarptı. 10'u küçük çocuk; 1'i anne; 11 kişi yaralandı.
Adana'da 10 yaşındaki çocuğun kullandığı, annenin ve 10 çocuğun üzerinde bulunduğu elektrikli bisiklete dolmuş çarptı. 10'u küçük çocuk; 1'i anne; 11 kişi yaralandı.
👰 Kına gecesinde ilginç anlar yaşandı. Babasını görünce gözyaşlarına boğulan gelin, hareketli müzik çalmasıyla bir anda gülümseyerek oynamaya başladı.
📺 Beyoğlu'nda bir polis memuruna kesici aletle saldıran şahsın annesi: "Ben onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
📺 Gazeteci Fatih Altaylı: "Sokaklar Teksas'a dönmüş, çeteler kol geziyor. Uyuşturucu kullanımı inanılmaz yerlerde, enflasyon uçmuş. AKP ve MHP'nin toplamının barajı aşamaması lazım; hâlâ AKP'nin yüzde 25 alması mucizevi bir şey."
RT @KarsiGazete: 🚀 Starship'in roketi, başarılı bir şekilde platforma indi. @elonmusk kendi hesabından görüntüleri yayınladı.
🚀 Starship'in roketi, başarılı bir şekilde platforma indi. @elonmusk kendi hesabından görüntüleri yayınladı.
RT @KarsiGazete: 💌 İskoç Büyükanne, 19 yaşındaki Türk gencine aşık oldu İskoçya Edinburgh'ta yaşayan 'büyükanne' Rachel McIntyre, 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. Seskan'ın büyükanne Rachel'ın kızıyla yaşıt olması dikkat çekti. 35 yaşındaki model Rachel McIntyre, Haziran ayındaki Marmaris'te yaptığı tatil sırasında 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. 19 ve 11 yaşında 2 kızı olduğunu ifade eden eski model Rachel McIntyre, 2005 yılında 15 yaşındayken hamile kaldığını ifade ederek, genç yaşta anne olduğunu anlattı. Kızı Beth'in 17 yaşında hamile kalıp 18 yaşında doğum yaptığını ve 34 yaşında büyükanne olduğunu ifade etti. "İnsanlar bu tür aşklardan genellikle şüphe duyarlar. Daha önce yanmıştım, Eylül 2023'te vize peşinde olan bir Türk garsona aşık olmuştum." diyen büyükanne Seskan'ın kendisinden asla para istemediğini, dışarı çıktıklarında ödemeyi genç sevgilisinin yaptığını söyledi. Genç sevgilisinin, kendileriyle İskoçya'da yaşayacağını ve çocuklarıyla arasının iyi olduğunu ifade eden genç büyükanne sevgilisinin çocuk istemediğini de belirtti. Mirror'da yayımlanan haberi görenler, genç sevgili için 'hayatı kurtuldu' demekten kendini alamadı.
💌 İskoç Büyükanne, 19 yaşındaki Türk gencine aşık oldu İskoçya Edinburgh'ta yaşayan 'büyükanne' Rachel McIntyre, 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. Seskan'ın büyükanne Rachel'ın kızıyla yaşıt olması dikkat çekti. 35 yaşındaki model Rachel McIntyre, Haziran ayındaki Marmaris'te yaptığı tatil sırasında 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. 19 ve 11 yaşında 2 kızı olduğunu ifade eden eski model Rachel McIntyre, 2005 yılında 15 yaşındayken hamile kaldığını ifade ederek, genç yaşta anne olduğunu anlattı. Kızı Beth'in 17 yaşında hamile kalıp 18 yaşında doğum yaptığını ve 34 yaşında büyükanne olduğunu ifade etti. "İnsanlar bu tür aşklardan genellikle şüphe duyarlar. Daha önce yanmıştım, Eylül 2023'te vize peşinde olan bir Türk garsona aşık olmuştum." diyen büyükanne Seskan'ın kendisinden asla para istemediğini, dışarı çıktıklarında ödemeyi genç sevgilisinin yaptığını söyledi. Genç sevgilisinin, kendileriyle İskoçya'da yaşayacağını ve çocuklarıyla arasının iyi olduğunu ifade eden genç büyükanne sevgilisinin çocuk istemediğini de belirtti. Mirror'da yayımlanan haberi görenler, genç sevgili için 'hayatı kurtuldu' demekten kendini alamadı.
🧑‍🔬 Neden π=3.14?
💥 Polise bir saldırı daha: Evdekiler ateş açtı! Gaziantep’te, aile içi olaya müdahaleye giden polise silahla saldıran 2 şüpheli yakalandı. Olay, sabah saatlerinde Şahinbey ilçesinde meydana geldi. Aile içi olayına müdahaleye giden polis, kapının açılmasıyla evdekilerin silahlı saldırısına uğradı. Olayla ilgili Gaziantep Emniyet Müdürlüğü’nden yapılan açıklamada, 2 şüphelinin yakalandığı belirtilkdi.
RT @KarsiGazete: 📺 Yeniçağ yazarından korkunç iddialar! “Suriyeliler 1.000 TL karşılığında emniyetin, PolNet sisteminden GBT yapıyor.” İçişleri Bakanlığı’na buradan ihbar ediyorum. Bu belge kontrol edilirse hangi polisin bunu yaptığı ortaya çıkar.”
📺 Yeniçağ yazarından korkunç iddialar! “Suriyeliler 1.000 TL karşılığında emniyetin, PolNet sisteminden GBT yapıyor.” İçişleri Bakanlığı’na buradan ihbar ediyorum. Bu belge kontrol edilirse hangi polisin bunu yaptığı ortaya çıkar.”
RT @KarsiGazete: 📺 Güntekin Onay: "12 yaşındaki misafir çocuğu, 'Çok iyi FIFA oynuyorum, herkesi yeniyorum' dedi. 'İyi o zaman, gel oynayalım' dedim, 12-0 yendim. Annesi ve eşim kızdı, niye yeniyorsun çocuğu diye. Bence mahsustan yenilmek kötü bir şey"
📺 Güntekin Onay: "12 yaşındaki misafir çocuğu, 'Çok iyi FIFA oynuyorum, herkesi yeniyorum' dedi. 'İyi o zaman, gel oynayalım' dedim, 12-0 yendim. Annesi ve eşim kızdı, niye yeniyorsun çocuğu diye. Bence mahsustan yenilmek kötü bir şey"
RT @KarsiGazete: 🚭 Bir müdür yardımcısı, okulda tuvalet kabinine saklanarak sigara içen öğrencileri böyle yakaladı.
🚭 Bir müdür yardımcısı, okulda tuvalet kabinine saklanarak sigara içen öğrencileri böyle yakaladı.
RT @KarsiGazete: 📺 CHP ⁠İl Başkanları Toplantısı 🎙️Özgür Özel: Bugüne kadar bütün televizyonlarda konuşuluyor; 'CHP'nin adayı kim?'. Peki AK Parti'nin adayı kim?
📺 CHP ⁠İl Başkanları Toplantısı 🎙️Özgür Özel: Bugüne kadar bütün televizyonlarda konuşuluyor; 'CHP'nin adayı kim?'. Peki AK Parti'nin adayı kim?
RT @KarsiGazete: Ankara Barosu Genel Kurulu’ndan yaşanan kavgadan sonra Milliyetçi Avukatlar Grubu’ndan önemli açıklama: “Biz, bu Cumhuriyeti kuran ulusun çocuklarıyız. Biz, tarafsız ve bağımsız Türk Milliyetçisi Avukatlar Grubuyuz. Cumhuriyeti kuran değerlere, Türklüğe, Türk Vatanına, Atatürk’e ve ulusal bütünlüğümüze hiçbir yerde, hiçbir şekilde laf söyletmeyiz.”
Ankara Barosu Genel Kurulu’ndan yaşanan kavgadan sonra Milliyetçi Avukatlar Grubu’ndan önemli açıklama: “Biz, bu Cumhuriyeti kuran ulusun çocuklarıyız. Biz, tarafsız ve bağımsız Türk Milliyetçisi Avukatlar Grubuyuz. Cumhuriyeti kuran değerlere, Türklüğe, Türk Vatanına, Atatürk’e ve ulusal bütünlüğümüze hiçbir yerde, hiçbir şekilde laf söyletmeyiz.”
RT @KarsiGazete: 🎹 6 yaşındaki Jelijah Diaz, Mozart'ın ünlü bestesi "Türk Marşı"nı böyle çaldı.
🎹 6 yaşındaki Jelijah Diaz, Mozart'ın ünlü bestesi "Türk Marşı"nı böyle çaldı.
RT @KarsiGazete: 🐦‍⬛Arkadaşını yağan yağmurdan böyle korudu!
🐦‍⬛Arkadaşını yağan yağmurdan böyle korudu!
RT @KarsiGazete: 🤵👰‍♀️ Evlilik hazırlığı yapan çiftin düğün masrafları bekarları strese sokacak: Altın: 750.000 TL Düğün salonu: 150.000 TL Çeyiz: 150.000 TL Mobil-beyaz eşya: 750.000 TL Fotoğraf çekimi: 50.000 TL Gelinlik-damatlık: 200.000 TL Toplam: 2.050.000 TL
🤵👰‍♀️ Evlilik hazırlığı yapan çiftin düğün masrafları bekarları strese sokacak: Altın: 750.000 TL Düğün salonu: 150.000 TL Çeyiz: 150.000 TL Mobil-beyaz eşya: 750.000 TL Fotoğraf çekimi: 50.000 TL Gelinlik-damatlık: 200.000 TL Toplam: 2.050.000 TL
RT @KarsiGazete: 💥 Ankara'da eğlence merkezinde kadın cinayeti. Katil intihar girişiminde bulundu Ankara'da bir kişi, eğlence merkezinde görüştüğü kadını silahla vurarak öldürdükten sonra intihar girişiminde bulundu. Alınan bilgiye göre, S.A.A. ile N.Ç. adlı kadın, görüşmek için Altındağ ilçesi Rüzgarlı Caddesi'ndeki bir eğlence merkezinde bir araya geldi. Görüşmenin devamında, yanında taşıdığı silahla N.Ç'ye ateş eden S.A.A, daha sonra aynı silahla intihar girişiminde bulundu. Olay yerine gelen sağlık ekipleri, N.Ç'nin hayatını kaybettiğini belirledi.
💥 Ankara'da eğlence merkezinde kadın cinayeti. Katil intihar girişiminde bulundu Ankara'da bir kişi, eğlence merkezinde görüştüğü kadını silahla vurarak öldürdükten sonra intihar girişiminde bulundu. Alınan bilgiye göre, S.A.A. ile N.Ç. adlı kadın, görüşmek için Altındağ ilçesi Rüzgarlı Caddesi'ndeki bir eğlence merkezinde bir araya geldi. Görüşmenin devamında, yanında taşıdığı silahla N.Ç'ye ateş eden S.A.A, daha sonra aynı silahla intihar girişiminde bulundu. Olay yerine gelen sağlık ekipleri, N.Ç'nin hayatını kaybettiğini belirledi.
RT @KarsiGazete: 💥 Kağıthane'de alkollü olduğu iddia edilen bir kadın, sokak ortasında saldırıya uğradı. Saldırgan, kadının bir arkadaşı tarafından sarılarak uzaklaştırıldı. Olay anı, cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
💥 Kağıthane'de alkollü olduğu iddia edilen bir kadın, sokak ortasında saldırıya uğradı. Saldırgan, kadının bir arkadaşı tarafından sarılarak uzaklaştırıldı. Olay anı, cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
RT @KarsiGazete: 💥İstanbul, Sultangazi'de, kamyonun çarptığı yön levhasının direği, otomobilin üzerine devrildi. Kazada otomobilin sürücüsü yaralandı, araçtaki diğer yolcu ise fenalaştı. Yaralı sürücü ambulansla hastaneye kaldırıldı.
💥İstanbul, Sultangazi'de, kamyonun çarptığı yön levhasının direği, otomobilin üzerine devrildi. Kazada otomobilin sürücüsü yaralandı, araçtaki diğer yolcu ise fenalaştı. Yaralı sürücü ambulansla hastaneye kaldırıldı.
3 bilezik için 3 kişiyi öldürdü Dehşet veren olay Bursa'nın Orhaneli ilçesindeki meydana geldi. Bölgede bulunan yayla evinde Mustafa Macar (78), Cavidan Aydın (70) ile Ufuk Can Us (17)'un cansız bedenlerinin bulunmasının ardından cinayetin ayrıntıları ortaya çıkıyor. M.K. iddiaya göre Ufuk Can Us ve bir arkadaşıyla birlikte mahalledeki evlerinde alkol aldı. Yine iddiaya göre M.K., Ufuk Can Us’u, ziynet eşyalarını çalmak üzere, mahalleye 3 kilometre mesafede yaşayan dedesi Mustafa Macar’ın yayla evine gönderdi. M.K., bir süre sonra yanındaki arkadaşıyla birlikte kendisi de eve gitti. Evdeki 3 bileziği isteyen arkadaşlar ile dede Macar ve birlikte yaşadığı Cavidan Aydın arasında çıkan tartışmada kan aktı. AV TÜFEĞİ İLE ATEŞ AÇTI M.K.’nin av tüfeğiyle ateş açtığı, dedesi Mustafa Macar’ın kendisini baltayla savunmaya çalıştığı ortaya çıktı. Çıkan arbedede Mustafa Macar, Cavidan Aydın ve Ufuk Can Us vurularak hayatını kaybetti. Öte yandan dehşette hayatını kaybeden Us’un, Bursa’da yaşayan ailesinin, kendisinden 2 gündür haber almaya çalıştığı öğrenilirken, Macar’ın torunu M.K. (16) ile birlikte 1 kişi gözaltına alındı.
İskenderun’da bir trafik polisi, gelin arabasını durdurarak damattan aldığı parayı geline hediye olarak verdi.
💌 İskoç Büyükanne, 19 yaşındaki Türk gencine aşık oldu İskoçya Edinburgh'ta yaşayan 'büyükanne' Rachel McIntyre, 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. Seskan'ın büyükanne Rachel'ın kızıyla yaşıt olması dikkat çekti. 35 yaşındaki model Rachel McIntyre, Haziran ayındaki Marmaris'te yaptığı tatil sırasında 19 yaşındaki garson Seskan'a aşık oldu. 19 ve 11 yaşında 2 kızı olduğunu ifade eden eski model Rachel McIntyre, 2005 yılında 15 yaşındayken hamile kaldığını ifade ederek, genç yaşta anne olduğunu anlattı. Kızı Beth'in 17 yaşında hamile kalıp 18 yaşında doğum yaptığını ve 34 yaşında büyükanne olduğunu ifade etti. "İnsanlar bu tür aşklardan genellikle şüphe duyarlar. Daha önce yanmıştım, Eylül 2023'te vize peşinde olan bir Türk garsona aşık olmuştum." diyen büyükanne Seskan'ın kendisinden asla para istemediğini, dışarı çıktıklarında ödemeyi genç sevgilisinin yaptığını söyledi. Genç sevgilisinin, kendileriyle İskoçya'da yaşayacağını ve çocuklarıyla arasının iyi olduğunu ifade eden genç büyükanne sevgilisinin çocuk istemediğini de belirtti. Mirror'da yayımlanan haberi görenler, genç sevgili için 'hayatı kurtuldu' demekten kendini alamadı.
🚨 Konya'da psikolojik rahatsızlığı bulunan hastaya yardıma giden sağlık ekipleri, polisten yardım istedi. Hasta bıçakla polise saldırdı.
📺 Güntekin Onay: "12 yaşındaki misafir çocuğu, 'Çok iyi FIFA oynuyorum, herkesi yeniyorum' dedi. 'İyi o zaman, gel oynayalım' dedim, 12-0 yendim. Annesi ve eşim kızdı, niye yeniyorsun çocuğu diye. Bence mahsustan yenilmek kötü bir şey"
💥 Tekirdağ’da istinat duvarına çarpan SUV araç içinde bulunan 2 doktor, hayatını kaybetti. Doktorların emniyet kemeri takmadığı bildirildi.
🚭 Bir müdür yardımcısı, okulda tuvalet kabinine saklanarak sigara içen öğrencileri böyle yakaladı.
RT @KarsiGazete: 📺 Yeni vergilerden sonra, vatandaş kart limitlerini düşürmeye koştu.
📺 Yeni vergilerden sonra, vatandaş kart limitlerini düşürmeye koştu.
RT @KarsiGazete: 💥 Dünürler arasındaki kavga kanlı bitti. Adana'nın Seyhan ilçesinde sokak ortasında dünürler arasında yaşanan kavgada Nazmi Ç., boşanma aşamasındaki kızının kayınpederi Abdulkadir T.'yi sokak ortasında tabancayla başından vurarak öldürdü.
💥 Dünürler arasındaki kavga kanlı bitti. Adana'nın Seyhan ilçesinde sokak ortasında dünürler arasında yaşanan kavgada Nazmi Ç., boşanma aşamasındaki kızının kayınpederi Abdulkadir T.'yi sokak ortasında tabancayla başından vurarak öldürdü.
RT @KarsiGazete: 🪄🎩 Bir yetenek yarışmasında sergilenen muhteşem elbise değiştirme numaraları.
🪄🎩 Bir yetenek yarışmasında sergilenen muhteşem elbise değiştirme numaraları.
📺 CHP ⁠İl Başkanları Toplantısı 🎙️Özgür Özel: Bugüne kadar bütün televizyonlarda konuşuluyor; 'CHP'nin adayı kim?'. Peki AK Parti'nin adayı kim?
Ankara Barosu Genel Kurulu’ndan yaşanan kavgadan sonra Milliyetçi Avukatlar Grubu’ndan önemli açıklama: “Biz, bu Cumhuriyeti kuran ulusun çocuklarıyız. Biz, tarafsız ve bağımsız Türk Milliyetçisi Avukatlar Grubuyuz. Cumhuriyeti kuran değerlere, Türklüğe, Türk Vatanına, Atatürk’e ve ulusal bütünlüğümüze hiçbir yerde, hiçbir şekilde laf söyletmeyiz.”
🎹 6 yaşındaki Jelijah Diaz, Mozart'ın ünlü bestesi "Türk Marşı"nı böyle çaldı.
🤵👰‍♀️ Evlilik hazırlığı yapan çiftin düğün masrafları bekarları strese sokacak: Altın: 750.000 TL Düğün salonu: 150.000 TL Çeyiz: 150.000 TL Mobil-beyaz eşya: 750.000 TL Fotoğraf çekimi: 50.000 TL Gelinlik-damatlık: 200.000 TL Toplam: 2.050.000 TL
RT @KarsiGazete: Biz yazamaya utanıyoruz! Antalya’da 1 şahıs sokak ortasında çıplak şekilde bulundu. Şahsın köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edildi.
Biz yazamaya utanıyoruz! Antalya’da 1 şahıs sokak ortasında çıplak şekilde bulundu. Şahsın köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edildi.
RT @KarsiGazete: 🐎 Göz kuruluğu yaşayan bir atı, veteriner burun deliğine yerleştirilen bir tüp aracılığıyla tuzlu su solüsyonu pompalayarak tedavi ediyor.
🐎 Göz kuruluğu yaşayan bir atı, veteriner burun deliğine yerleştirilen bir tüp aracılığıyla tuzlu su solüsyonu pompalayarak tedavi ediyor.
RT @KarsiGazete: Ankara Barosu genel kurulunda Kürtçe "Jin Jiyan azadi" sloganları atanlarla "Ne mutlu Türk'üm" diyene diyenler arasında kavga çıktı.
Ankara Barosu genel kurulunda Kürtçe "Jin Jiyan azadi" sloganları atanlarla "Ne mutlu Türk'üm" diyene diyenler arasında kavga çıktı.
RT @KarsiGazete: Mehmet Emin Hoca’nın sözleri gündem oldu: “Fakir çalsa hırsız, zengin çalsa yolsuzluk. Fakir, kız peşinde koşunca sapık, zengin koşunca Playboy.”
Mehmet Emin Hoca’nın sözleri gündem oldu: “Fakir çalsa hırsız, zengin çalsa yolsuzluk. Fakir, kız peşinde koşunca sapık, zengin koşunca Playboy.”
RT @KarsiGazete: Bu sabah gelen vergiler Gayrimenkul alım satımda yapılan işlemlerden ayrı ayrı 750 ₺ Tapuda yapılan diğer işlemlerden 375 ₺, Noter’den alınan sıfır araç tescillerinde 3 bin ₺ 2. el araç satımında 1500 ₺ Limiti 100
Bu sabah gelen vergiler Gayrimenkul alım satımda yapılan işlemlerden ayrı ayrı 750 ₺ Tapuda yapılan diğer işlemlerden 375 ₺, Noter’den alınan sıfır araç tescillerinde 3 bin ₺ 2. el araç satımında 1500 ₺ Limiti 100
RT @KarsiGazete: 📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, Anayasanın 3. maddesinin değiştirilmesi gerektiğini söyledi.
📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, Anayasanın 3. maddesinin değiştirilmesi gerektiğini söyledi.
RT @KarsiGazete: 🚘 Ehliyet sınavından böyle kaldı.
🚘 Ehliyet sınavından böyle kaldı.
RT @KarsiGazete: HASSAS VİDEO 🔞 İstanbul, Bayrampaşa'da yolun ortasına yatan sarhoş adama, otomobil çarptı.
HASSAS VİDEO 🔞 İstanbul, Bayrampaşa'da yolun ortasına yatan sarhoş adama, otomobil çarptı.
RT @KarsiGazete: Nehirde boğulma tehlikesi geçiren çocuğu, bir kadın böyle kurtardı.
Nehirde boğulma tehlikesi geçiren çocuğu, bir kadın böyle kurtardı.
RT @KarsiGazete: 🚨 Bir ambulans şoförü önünde yol vermeyen Toros'u arayarak yol istedi.
🚨 Bir ambulans şoförü önünde yol vermeyen Toros'u arayarak yol istedi.
💥 Ankara'da eğlence merkezinde kadın cinayeti. Katil intihar girişiminde bulundu Ankara'da bir kişi, eğlence merkezinde görüştüğü kadını silahla vurarak öldürdükten sonra intihar girişiminde bulundu. Alınan bilgiye göre, S.A.A. ile N.Ç. adlı kadın, görüşmek için Altındağ ilçesi Rüzgarlı Caddesi'ndeki bir eğlence merkezinde bir araya geldi. Görüşmenin devamında, yanında taşıdığı silahla N.Ç'ye ateş eden S.A.A, daha sonra aynı silahla intihar girişiminde bulundu. Olay yerine gelen sağlık ekipleri, N.Ç'nin hayatını kaybettiğini belirledi.
💥 Kağıthane'de alkollü olduğu iddia edilen bir kadın, sokak ortasında saldırıya uğradı. Saldırgan, kadının bir arkadaşı tarafından sarılarak uzaklaştırıldı. Olay anı, cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
💥İstanbul, Sultangazi'de, kamyonun çarptığı yön levhasının direği, otomobilin üzerine devrildi. Kazada otomobilin sürücüsü yaralandı, araçtaki diğer yolcu ise fenalaştı. Yaralı sürücü ambulansla hastaneye kaldırıldı.
📺 Yeni vergilerden sonra, vatandaş kart limitlerini düşürmeye koştu.
RT @KarsiGazete: Polisi yaralayan saldırgan, yakalandi. Daha önce çektiği video ortaya çıktı.
Polisi yaralayan saldırgan, yakalandi. Daha önce çektiği video ortaya çıktı.
💥 İstanbul, Beyoğlu'nda bir şahıs, polise arkadan delici aletle saldırdı.
💥 Dünürler arasındaki kavga kanlı bitti. Adana'nın Seyhan ilçesinde sokak ortasında dünürler arasında yaşanan kavgada Nazmi Ç., boşanma aşamasındaki kızının kayınpederi Abdulkadir T.'yi sokak ortasında tabancayla başından vurarak öldürdü.
RT @KarsiGazete: 📑 #Anket Yeni açılım sürecini destekliyor musunuz?
📑 #Anket Yeni açılım sürecini destekliyor musunuz?
RT @KarsiGazete: 🎸 Taylor Swift'in açık artırmada 4500 dolara (154 bin TL) satıldıktan sonra parçalanan gitarı, 6500 dolara (223 bin TL) tekrar satıldı.
🎸 Taylor Swift'in açık artırmada 4500 dolara (154 bin TL) satıldıktan sonra parçalanan gitarı, 6500 dolara (223 bin TL) tekrar satıldı.
RT @KarsiGazete: 📺 Cemal Engünyurt'tan Köfteci Yusuf'la ilgili şok imalar.
📺 Cemal Engünyurt'tan Köfteci Yusuf'la ilgili şok imalar.
RT @KarsiGazete: Sporcu bir kadın tam 317,51 kilo kaldırdı.
Sporcu bir kadın tam 317,51 kilo kaldırdı.
RT @KarsiGazete: 💥 Manisa'da 27 yaşındaki moto kurye Hasan Emre, bir müşteriye yemek götürürken hızla çarpan bir araç nedeniyle hayatını kaybetti.
💥 Manisa'da 27 yaşındaki moto kurye Hasan Emre, bir müşteriye yemek götürürken hızla çarpan bir araç nedeniyle hayatını kaybetti.
RT @KarsiGazete: Cumhurbaşkanı Erdoğan: “AK Parti Genel Başkan Yardımcılarında bazı değişiklikler olabileceği gibi aynı şekilde Kabinede de bazı değişiklikler olabilir.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “AK Parti Genel Başkan Yardımcılarında bazı değişiklikler olabileceği gibi aynı şekilde Kabinede de bazı değişiklikler olabilir.”
RT @KarsiGazete: 💥 Edirne'de bir şahıs, çocuğuna saldıran köpeğin sahibini bıçakladı.
💥 Edirne'de bir şahıs, çocuğuna saldıran köpeğin sahibini bıçakladı.
RT @KarsiGazete: 💥 Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü, 16 yaşındaki genç kıza çarparak ağır yaraladı. Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
💥 Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü, 16 yaşındaki genç kıza çarparak ağır yaraladı. Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
RT @KarsiGazete: Adana'da, kapısına duvar örülüp yandaki daireyle birleştirilerek satılan evin sahibi, iki yılın ardından mahkeme kararıyla evine yeniden kavuştu.
Adana'da, kapısına duvar örülüp yandaki daireyle birleştirilerek satılan evin sahibi, iki yılın ardından mahkeme kararıyla evine yeniden kavuştu.
RT @KarsiGazete: 💥 Ordu'da 3 çocuk annesi kadın, yaya geçidinde geçerken araba çarpması sonucu hayatını kaybetti.
💥 Ordu'da 3 çocuk annesi kadın, yaya geçidinde geçerken araba çarpması sonucu hayatını kaybetti.
RT @KarsiGazete: 📺 Tutuklu sayısı çok ama suçlular hala dışarıda! Hasan Sınar: AK Parti iktidara geldiğinde Türkiye'deki toplam hükümlü sayısı 59 bindi. Bugün ise bu sayı 361 bin. Bizimle aynı nüfusta Almanya var ama 56 bin onlarda bu sayı.
📺 Tutuklu sayısı çok ama suçlular hala dışarıda! Hasan Sınar: AK Parti iktidara geldiğinde Türkiye'deki toplam hükümlü sayısı 59 bindi. Bugün ise bu sayı 361 bin. Bizimle aynı nüfusta Almanya var ama 56 bin onlarda bu sayı.
RT @KarsiGazete: 💥 Bahçelievler’de uyuşturucu madde kullandığı düşünülen kişi 6 araca çarparak durabildi. Şahıs kaza sonrası gözaltına alındı.
💥 Bahçelievler’de uyuşturucu madde kullandığı düşünülen kişi 6 araca çarparak durabildi. Şahıs kaza sonrası gözaltına alındı.
📺 Yeniçağ yazarından korkunç iddialar! “Suriyeliler 1.000 TL karşılığında emniyetin, PolNet sisteminden GBT yapıyor.” İçişleri Bakanlığı’na buradan ihbar ediyorum. Bu belge kontrol edilirse hangi polisin bunu yaptığı ortaya çıkar.”
RT @KarsiGazete: 💥 Grozni’de bir benzin deposu, böyle patladı.
💥 Grozni’de bir benzin deposu, böyle patladı.
Biz yazamaya utanıyoruz! Antalya’da 1 şahıs sokak ortasında çıplak şekilde bulundu. Şahsın köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edildi.
RT @KarsiGazete: 🚨 Bursa'da baba oğul bir ambulansın önünü kesip bir hastanın ölümüne sebep olmuşlardı. Saldırganların çektiği video ortaya çıktı.
🚨 Bursa'da baba oğul bir ambulansın önünü kesip bir hastanın ölümüne sebep olmuşlardı. Saldırganların çektiği video ortaya çıktı.
🚨 Bursa'da bir şahıs ambulansa saldırıda bulundu.
🪄🎩 Bir yetenek yarışmasında sergilenen muhteşem elbise değiştirme numaraları.
🐎 Göz kuruluğu yaşayan bir atı, veteriner burun deliğine yerleştirilen bir tüp aracılığıyla tuzlu su solüsyonu pompalayarak tedavi ediyor.
RT @KarsiGazete: 💥 Antep'te aile katliamı: Eşi ve 4 çocuğunu vurup intihar etti Antep'te Ahmet Demir evde eşi ve 4 çocuğunu silahla öldürdükten sonra kendisini de vurarak yaşamına son verdi. Gaziantep'te bir baba, eşini ve 4 çocuğunu öldürdükten sonra intihar etti. AA'da yer alan habere göre; Merkez Şahinbey ilçesine bağlı Güzelvadi Mahallesi 43 No'lu Sokak'taki bir evde oturan Ahmet Demir, eşi Emine Demir ile 3'ü kız 1'i erkek 4 çocuğunu silahla öldürdü. Ahmet Demir daha sonra aynı silahla yaşamına son verdi. Olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Cinayetleri işleyen Demir'in psikolojik sorunları olduğu iddia edildi.
💥 Antep'te aile katliamı: Eşi ve 4 çocuğunu vurup intihar etti Antep'te Ahmet Demir evde eşi ve 4 çocuğunu silahla öldürdükten sonra kendisini de vurarak yaşamına son verdi. Gaziantep'te bir baba, eşini ve 4 çocuğunu öldürdükten sonra intihar etti. AA'da yer alan habere göre; Merkez Şahinbey ilçesine bağlı Güzelvadi Mahallesi 43 No'lu Sokak'taki bir evde oturan Ahmet Demir, eşi Emine Demir ile 3'ü kız 1'i erkek 4 çocuğunu silahla öldürdü. Ahmet Demir daha sonra aynı silahla yaşamına son verdi. Olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Cinayetleri işleyen Demir'in psikolojik sorunları olduğu iddia edildi.
RT @KarsiGazete: Böyle gözaltına alındı.
Böyle gözaltına alındı.
💥 İstanbul, Beyoğlu'nda bir şahıs, polise arkadan delici aletle saldırdı.
Ankara Barosu genel kurulunda Kürtçe "Jin Jiyan azadi" sloganları atanlarla "Ne mutlu Türk'üm" diyene diyenler arasında kavga çıktı.
📑 #Anket Yeni açılım sürecini destekliyor musunuz?
Mehmet Emin Hoca’nın sözleri gündem oldu: “Fakir çalsa hırsız, zengin çalsa yolsuzluk. Fakir, kız peşinde koşunca sapık, zengin koşunca Playboy.”
Bu sabah gelen vergiler Gayrimenkul alım satımda yapılan işlemlerden ayrı ayrı 750 ₺ Tapuda yapılan diğer işlemlerden 375 ₺, Noter’den alınan sıfır araç tescillerinde 3 bin ₺ 2. el araç satımında 1500 ₺ Limiti 100
Böyle gözaltına alındı.
💥 İstanbul, Beyoğlu'nda bir şahıs, polise arkadan delici aletle saldırdı.
RT @KarsiGazete: 💥 İstanbul, Beyoğlu'nda bir şahıs, polise arkadan delici aletle saldırdı.
🎸 Taylor Swift'in açık artırmada 4500 dolara (154 bin TL) satıldıktan sonra parçalanan gitarı, 6500 dolara (223 bin TL) tekrar satıldı.
📺 TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, Anayasanın 3. maddesinin değiştirilmesi gerektiğini söyledi.
🚘 Ehliyet sınavından böyle kaldı.
Duman grubu, Filistin'de yaşananlar için şarkı yaptı. "Gazze'de"
RT @KarsiGazete: Gaziantep'te yaşanan katliamın ardından sokakta ağıtlar yükseldi.
Gaziantep'te yaşanan katliamın ardından sokakta ağıtlar yükseldi.
💥 Antep'te aile katliamı: Eşi ve 4 çocuğunu vurup intihar etti Antep'te Ahmet Demir evde eşi ve 4 çocuğunu silahla öldürdükten sonra kendisini de vurarak yaşamına son verdi. Gaziantep'te bir baba, eşini ve 4 çocuğunu öldürdükten sonra intihar etti. AA'da yer alan habere göre; Merkez Şahinbey ilçesine bağlı Güzelvadi Mahallesi 43 No'lu Sokak'taki bir evde oturan Ahmet Demir, eşi Emine Demir ile 3'ü kız 1'i erkek 4 çocuğunu silahla öldürdü. Ahmet Demir daha sonra aynı silahla yaşamına son verdi. Olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Cinayetleri işleyen Demir'in psikolojik sorunları olduğu iddia edildi.
HASSAS VİDEO 🔞 İstanbul, Bayrampaşa'da yolun ortasına yatan sarhoş adama, otomobil çarptı.
Sporcu bir kadın tam 317,51 kilo kaldırdı.
📺 Cemal Engünyurt'tan Köfteci Yusuf'la ilgili şok imalar.
Nehirde boğulma tehlikesi geçiren çocuğu, bir kadın böyle kurtardı.
🚨 Bir ambulans şoförü önünde yol vermeyen Toros'u arayarak yol istedi.
Polisi yaralayan saldırgan, yakalandi. Daha önce çektiği video ortaya çıktı.
💥 Manisa'da 27 yaşındaki moto kurye Hasan Emre, bir müşteriye yemek götürürken hızla çarpan bir araç nedeniyle hayatını kaybetti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “AK Parti Genel Başkan Yardımcılarında bazı değişiklikler olabileceği gibi aynı şekilde Kabinede de bazı değişiklikler olabilir.”
💥 Antep'te aile katliamı: Eşi ve 4 çocuğunu vurup intihar etti Antep'te Ahmet Demir evde eşi ve 4 çocuğunu silahla öldürdükten sonra kendisini de vurarak yaşamına son verdi. Gaziantep'te bir baba, eşini ve 4 çocuğunu öldürdükten sonra intihar etti. AA'da yer alan habere göre; Merkez Şahinbey ilçesine bağlı Güzelvadi Mahallesi 43 No'lu Sokak'taki bir evde oturan Ahmet Demir, eşi Emine Demir ile 3'ü kız 1'i erkek 4 çocuğunu silahla öldürdü. Ahmet Demir daha sonra aynı silahla yaşamına son verdi. Olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi. Cinayetleri işleyen Demir'in psikolojik sorunları olduğu iddia edildi.
💥 Edirne'de bir şahıs, çocuğuna saldıran köpeğin sahibini bıçakladı.
💥 Bursa'da 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücü, 16 yaşındaki genç kıza çarparak ağır yaraladı. Olay yerinden kaçan daha sonra polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
📺 Sosyolog Zeliha Burtek: "Devlet kendi toprağına, milletine yabancı bir konumda. Olan bitenden bihaber, insanların çığlığından bihaber, mağduriyetlerden bihaber bir devletle karşı karşıya olduğumu hissediyorum. Devlet kendini olan bitenden soyutluyorsa çürüyor demektir."
Deva Partisi Genel Başkanı Ali Babacan’dan CHP’ye: "Sanılmasın ki ülkenin geldiği yerde muhalefetin bir payı yok. Ülkenin ana muhalefeti en ufak bir krizde kim olduğunu hatırlıyor; aslına rücu ediyor.”
Adana'da, kapısına duvar örülüp yandaki daireyle birleştirilerek satılan evin sahibi, iki yılın ardından mahkeme kararıyla evine yeniden kavuştu.
RT @KarsiGazete: 🛹 Küçük çocuğun inanılmaz kayma yeteneği.
🛹 Küçük çocuğun inanılmaz kayma yeteneği.
RT @KarsiGazete: 🪽 Dünyanın en yüksek sesli kuşunu gördünüz mü? İşte 125 desibel ses çıkartan beyaz çan kuşu.
🪽 Dünyanın en yüksek sesli kuşunu gördünüz mü? İşte 125 desibel ses çıkartan beyaz çan kuşu.
💥 İstanbul, Beyoğlu'nda bir şahıs, polise arkadan delici aletle saldırdı.
💥 Ordu'da 3 çocuk annesi kadın, yaya geçidinde geçerken araba çarpması sonucu hayatını kaybetti.
📺 Tutuklu sayısı çok ama suçlular hala dışarıda! Hasan Sınar: AK Parti iktidara geldiğinde Türkiye'deki toplam hükümlü sayısı 59 bindi. Bugün ise bu sayı 361 bin. Bizimle aynı nüfusta Almanya var ama 56 bin onlarda bu sayı.
RT @KarsiGazete: Almanya, Türkiye’ye Eurofighter satışı için teknik görüşmelerin başlamasına onay verdi.
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter satışı için teknik görüşmelerin başlamasına onay verdi.
RT @KarsiGazete: Araştırmacı gazeteci Murat Ağırel, yurt dışına gönderilen ve içinde kanserojen madde olduğu için Türkiye’ye geri gönderilen ürünlerin imha edilmesi gereken yerde Türkiye’de yeniden piyasaya sunulduğunu ve afiyetle yenildiğini açıkladı.
Araştırmacı gazeteci Murat Ağırel, yurt dışına gönderilen ve içinde kanserojen madde olduğu için Türkiye’ye geri gönderilen ürünlerin imha edilmesi gereken yerde Türkiye’de yeniden piyasaya sunulduğunu ve afiyetle yenildiğini açıkladı.
RT @KarsiGazete: Nedim Şener: Büyük bir restoran zinciri düşük bir kar için neden bunu yapsın? Asıl tağşiş "devletin" içinde olabilir. Domuzlar devletin içinde olabilir dikkat etmek lazım.
Nedim Şener: Büyük bir restoran zinciri düşük bir kar için neden bunu yapsın? Asıl tağşiş "devletin" içinde olabilir. Domuzlar devletin içinde olabilir dikkat etmek lazım.
RT @KarsiGazete: Köfteci Yusuf Akkaş, konustu. "Bana kumpas kuruldu, 12.000 çalışanımın 700'ü Veteriner ve Gıda Mühendisi, işletmemize domuz eti girmesi mümkün değil" Sedat Peker de geçmişte bir videosunda Köfteci Yusuf'a mafyanın çökme yapacağını söylemişti
Köfteci Yusuf Akkaş, konustu. "Bana kumpas kuruldu, 12.000 çalışanımın 700'ü Veteriner ve Gıda Mühendisi, işletmemize domuz eti girmesi mümkün değil" Sedat Peker de geçmişte bir videosunda Köfteci Yusuf'a mafyanın çökme yapacağını söylemişti
RT @KarsiGazete: Ülkenin malı böyle yağmalanıyor! Kaçak seyyar trafo.
Ülkenin malı böyle yağmalanıyor! Kaçak seyyar trafo.
RT @KarsiGazete: 🍯 Antalya'daki festivalde düzenlenen Bal Yeme Yarışması'nda, 30 saniyede 1 kilo bal yiyen kişi birinci oldu.
🍯 Antalya'daki festivalde düzenlenen Bal Yeme Yarışması'nda, 30 saniyede 1 kilo bal yiyen kişi birinci oldu.
RT @KarsiGazete: 📺 Eşiniz de sizin kadar meşhur değil mi? Arda Turan: "Benim kadar değil ama meşhur..."
📺 Eşiniz de sizin kadar meşhur değil mi? Arda Turan: "Benim kadar değil ama meşhur..."
RT @KarsiGazete: 💃 Kadıköy'de araç üstünde dans eden kadını seyretmek isteyenler, trafiğe neden oldu.
💃 Kadıköy'de araç üstünde dans eden kadını seyretmek isteyenler, trafiğe neden oldu.
RT @KarsiGazete: 💥 Adana'da öfkeli bir saldırgan, ailesinin yanına sığınan eşini molotof kokteyli atarak öldürmeye çalıştı.
💥 Adana'da öfkeli bir saldırgan, ailesinin yanına sığınan eşini molotof kokteyli atarak öldürmeye çalıştı.
RT @KarsiGazete: Teala'nın yeni aracı Cybercub, ilk defa Elon Musk kullanırken görüldü.
Teala'nın yeni aracı Cybercub, ilk defa Elon Musk kullanırken görüldü.
RT @KarsiGazete: Fakir ve zengine karşı adalet.
Fakir ve zengine karşı adalet.
RT @KarsiGazete: 👰 Adana'da, yıllar önce platonik aşkıyla evlenemediği için hiç kimseyle evlenmeyen 83 yaşındaki bir kadının gelinlik giyip düğün yapma hayali, huzurevi çalışanları tarafından gerçekleştirildi.
👰 Adana'da, yıllar önce platonik aşkıyla evlenemediği için hiç kimseyle evlenmeyen 83 yaşındaki bir kadının gelinlik giyip düğün yapma hayali, huzurevi çalışanları tarafından gerçekleştirildi.
RT @KarsiGazete: Hakan Ural'ın programında şok sözler… Emekli cinayet büro amiri Savaş Kurtbaba: “Kız bilinçli olarak kurban gitti. Kendi kurban olacağını biliyordu.”
Hakan Ural'ın programında şok sözler… Emekli cinayet büro amiri Savaş Kurtbaba: “Kız bilinçli olarak kurban gitti. Kendi kurban olacağını biliyordu.”
RT @KarsiGazete: #SonDakika Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş'tan yeni açıklama: Birileri bizi çok güçlü gibi anlatıyor. Benim öyle bir gücüm olsa buradan numune de alınmazdı...
#SonDakika Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş'tan yeni açıklama: Birileri bizi çok güçlü gibi anlatıyor. Benim öyle bir gücüm olsa buradan numune de alınmazdı...
RT @KarsiGazete: 💥 İzmir Bornova’da, sokak ortasında bir kadını gasp eden şahıslar yakalandı.
💥 İzmir Bornova’da, sokak ortasında bir kadını gasp eden şahıslar yakalandı.
RT @KarsiGazete: 🚨 Bursa'da çevirmeden kaçan araç başka bir aracın manevrasıyla durduruldu.
🚨 Bursa'da çevirmeden kaçan araç başka bir aracın manevrasıyla durduruldu.
RT @KarsiGazete: İşte yıllardır beklenen 🤖 Tesla’nın 20 bin dolarlık Optimus Robot’u, ev işlerinden kurtulmak ve sürekli bir oyun arkadaşı bulmak isteyenler için üretildi. Özellikle, bulaşık yıkama gibi günlük işlerle uğraşmak istemeyenlerin hayatını kolaylaştıracak.
İşte yıllardır beklenen 🤖 Tesla’nın 20 bin dolarlık Optimus Robot’u, ev işlerinden kurtulmak ve sürekli bir oyun arkadaşı bulmak isteyenler için üretildi. Özellikle, bulaşık yıkama gibi günlük işlerle uğraşmak istemeyenlerin hayatını kolaylaştıracak.
RT @KarsiGazete: 💥 Avcılar'da beli silahlı kişiler, bir genci böyle darp ettiler.
💥 Avcılar'da beli silahlı kişiler, bir genci böyle darp ettiler.
RT @KarsiGazete: 🛩️Kuşlar niçin uçaklar için tehlikelidir! Bir kuşa çarpan küçük uçağın son hali.
🛩️Kuşlar niçin uçaklar için tehlikelidir! Bir kuşa çarpan küçük uçağın son hali.
RT @KarsiGazete: Ümit Özdağ: "Bu bir boşaltma operasyonu olabilir..." Sınır kapılarının 15 yaş altı ve 50 yas üstü Iraklılara açılması ne anlama geliyor? Ümit Özdağ o tehlikeye işaret etti: "Bunun tek bir mantığı olabilir, o da bu programda telaffuz edilmez."
Ümit Özdağ: "Bu bir boşaltma operasyonu olabilir..." Sınır kapılarının 15 yaş altı ve 50 yas üstü Iraklılara açılması ne anlama geliyor? Ümit Özdağ o tehlikeye işaret etti: "Bunun tek bir mantığı olabilir, o da bu programda telaffuz edilmez."
RT @KarsiGazete: 🚨 Bursa'da bir şahıs ambulansa saldırıda bulundu.
🚨 Bursa'da bir şahıs ambulansa saldırıda bulundu.
RT @KarsiGazete: YouTube’da çocuklar için video üreten Gökben Duman, Discord yayınında küçük yaştaki bir kıza yaptığı taciz hareketi nedeniyle tutuklanarak cezaevine gönderildi.
YouTube’da çocuklar için video üreten Gökben Duman, Discord yayınında küçük yaştaki bir kıza yaptığı taciz hareketi nedeniyle tutuklanarak cezaevine gönderildi.
🪽 Dünyanın en yüksek sesli kuşunu gördünüz mü? İşte 125 desibel ses çıkartan beyaz çan kuşu.
Almanya, Türkiye’ye Eurofighter satışı için teknik görüşmelerin başlamasına onay verdi.
🛹 Küçük çocuğun inanılmaz kayma yeteneği.
💥 Bahçelievler’de uyuşturucu madde kullandığı düşünülen kişi 6 araca çarparak durabildi. Şahıs kaza sonrası gözaltına alındı.
RT @KarsiGazete: 🍽️ Bir tabaktan diğere tabağa pilav gönderdi!
🍽️ Bir tabaktan diğere tabağa pilav gönderdi!
RT @KarsiGazete: Eşi ile birlikte karapara aklamaktan bir süre hapis yatıp daha sonra da tahliye edilen Dilan Polat, tatilin keyfini çıkarıyor.
Eşi ile birlikte karapara aklamaktan bir süre hapis yatıp daha sonra da tahliye edilen Dilan Polat, tatilin keyfini çıkarıyor.
RT @KarsiGazete: 📺 Fatih Altaylı: “Acaba CHP Genel Başkanlığı makamının kapısında ‘Aklınızı vestiyere bırakıp oturunuz’ diye bir yazı mı var? Kaybedersen sen kaybetmiyorsun, Türkiye’ye kaybettiriyorsun."
📺 Fatih Altaylı: “Acaba CHP Genel Başkanlığı makamının kapısında ‘Aklınızı vestiyere bırakıp oturunuz’ diye bir yazı mı var? Kaybedersen sen kaybetmiyorsun, Türkiye’ye kaybettiriyorsun."
RT @KarsiGazete: Mevzular Açık Mikrofon programında 3 ay önce eşi tarafından 2 çocuğu öldürülen bir annenin konusmasi, herkesin yüreğini parçaladı. "Ben sadece boşanmak istemiştim."
Mevzular Açık Mikrofon programında 3 ay önce eşi tarafından 2 çocuğu öldürülen bir annenin konusmasi, herkesin yüreğini parçaladı. "Ben sadece boşanmak istemiştim."
RT @KarsiGazete: Garibanın yüzü gülmüyor. Sivas’ta keskin virajı alamayarak devrilen tırın sürücüsü, kaza yerinde üzgün bir şekilde beklerken görüntülendi.
Garibanın yüzü gülmüyor. Sivas’ta keskin virajı alamayarak devrilen tırın sürücüsü, kaza yerinde üzgün bir şekilde beklerken görüntülendi.
RT @KarsiGazete: BENCE DE BU LİG BİTMEZ!" Beşiktaş JK Asbaşkanı Onur Göçmez: "Lig bitmeyecek, burada maç yönetemezsin" sozlere ceza verilmedi. Bu gözlemcilerin bu şekilde raporları devam ederse, eşitlik, liyakat ve hukuk bilmezlik devam ederse bu lig bence de bitmez.
BENCE DE BU LİG BİTMEZ!" Beşiktaş JK Asbaşkanı Onur Göçmez: "Lig bitmeyecek, burada maç yönetemezsin" sozlere ceza verilmedi. Bu gözlemcilerin bu şekilde raporları devam ederse, eşitlik, liyakat ve hukuk bilmezlik devam ederse bu lig bence de bitmez.
RT @KarsiGazete: 🎨 Muhteşem bir yetenek! Küçük bir vazonun içine böyle resim yapıyor.
🎨 Muhteşem bir yetenek! Küçük bir vazonun içine böyle resim yapıyor.
RT @KarsiGazete: Sokak röportajında bir adam: "Canlı cumhurbaşkanını 500 korumayla koruyacağız tabii ki. Anıtkabir'de adamın ölüsünü 1 tabur askerle koruyoruz. Anıtkabir'in masrafı ne kadar?"
Sokak röportajında bir adam: "Canlı cumhurbaşkanını 500 korumayla koruyacağız tabii ki. Anıtkabir'de adamın ölüsünü 1 tabur askerle koruyoruz. Anıtkabir'in masrafı ne kadar?"
RT @KarsiGazete: Tesla'nın inanılmaz park etme teknolojisi.
Tesla'nın inanılmaz park etme teknolojisi.
RT @KarsiGazete: Kocaeli’de abisinin boğazını keserek öldüren zanlı, 13 yaşından beri cinsel istismara maruz kaldığını belirterek, "Beni karısı gibi kullanıyordu" dedi: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu, o şekilde bana cinsel saldırıda bulunuyordu." Anne: "Oğlum Mert'ten şikayetçi değilim, oğlum Murat'ın bize yapmadığı kalmadı. Abisini öldüren şahsa "kasten öldürme" suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası verildi.
Kocaeli’de abisinin boğazını keserek öldüren zanlı, 13 yaşından beri cinsel istismara maruz kaldığını belirterek, "Beni karısı gibi kullanıyordu" dedi: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu, o şekilde bana cinsel saldırıda bulunuyordu." Anne: "Oğlum Mert'ten şikayetçi değilim, oğlum Murat'ın bize yapmadığı kalmadı. Abisini öldüren şahsa "kasten öldürme" suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası verildi.
RT @KarsiGazete: #Anket Tarım ve Orman Bakanlığının Köfteci Yusuf'ta 'Domuz ürünü kullanıldı' açıklamasının ardından ciddi tartışmalar yaşanıyor. Sizce Köfteci Yusuf'a komplo mu kuruldu? Yoksa 'Domuz eti' bilerek mi kullanıldı?
#Anket Tarım ve Orman Bakanlığının Köfteci Yusuf'ta 'Domuz ürünü kullanıldı' açıklamasının ardından ciddi tartışmalar yaşanıyor. Sizce Köfteci Yusuf'a komplo mu kuruldu? Yoksa 'Domuz eti' bilerek mi kullanıldı?
RT @KarsiGazete: 🫘Eşinize böbreğinizi verir misiniz? Bakın kadınlar ve erkekler nasıl cevap veriyor! (Röportaj Kanal Dünya)
🫘Eşinize böbreğinizi verir misiniz? Bakın kadınlar ve erkekler nasıl cevap veriyor! (Röportaj Kanal Dünya)
RT @KarsiGazete: Suudi Arabistan’da bir çocuk, boğazına oyuncak kaçan kardeşini kurtararak gündem oldu. Kahramanca hareketiyle takdir toplayan çocuğa, Suudi Arabistan Kızılayı tarafından ödül verildi.
Suudi Arabistan’da bir çocuk, boğazına oyuncak kaçan kardeşini kurtararak gündem oldu. Kahramanca hareketiyle takdir toplayan çocuğa, Suudi Arabistan Kızılayı tarafından ödül verildi.
RT @KarsiGazete: Alman Milletvekili Cem Özdemir, Greta'nın #Thunberg'in Berlin'deki Filistin yanlısı gösterisini "korkunç ve kötü" olduğunu ve herkesi Thunberg hakkındaki önceki görüşlerini yeniden düşünmeye teşvik etmesi gerektiğini söyledi.
Alman Milletvekili Cem Özdemir, Greta'nın #Thunberg'in Berlin'deki Filistin yanlısı gösterisini "korkunç ve kötü" olduğunu ve herkesi Thunberg hakkındaki önceki görüşlerini yeniden düşünmeye teşvik etmesi gerektiğini söyledi.
RT @KarsiGazete: Sokak röportajında tepki çeken sözler: "Adam öldürmesin onu ne yapsın? Adamın yerine de koymak lazım kendini. Kadın cinayeti var da, niye bu cinayeti işliyor adam? Durduk yere ister mi karısını öldürmek."
Sokak röportajında tepki çeken sözler: "Adam öldürmesin onu ne yapsın? Adamın yerine de koymak lazım kendini. Kadın cinayeti var da, niye bu cinayeti işliyor adam? Durduk yere ister mi karısını öldürmek."
RT @KarsiGazete: Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
#SONDAKİKA Tokat'ta iğrenç olay! Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
RT @KarsiGazete: Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi bahçesinde bir şahıs, eşini ve kendisini öldürdü.
Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi bahçesinde bir şahıs, eşini ve kendisini öldürdü.
RT @KarsiGazete: Gazeteci Şule Aydın, tehdit edildiğini açıkladı. "Oturduğum daire kapısındaki duvara, cinsel taciz içeren bir kelime yazmışlar. Ve üzerinde bir leke var. Dün gece saatlerinde yapıldığını düşünüyorum. Kadıköy İskelesi Polis Merkezi’ne şikayette bulundum."
Gazeteci Şule Aydın, tehdit edildiğini açıkladı. "Oturduğum daire kapısındaki duvara, cinsel taciz içeren bir kelime yazmışlar. Ve üzerinde bir leke var. Dün gece saatlerinde yapıldığını düşünüyorum. Kadıköy İskelesi Polis Merkezi’ne şikayette bulundum."
🍯 Antalya'daki festivalde düzenlenen Bal Yeme Yarışması'nda, 30 saniyede 1 kilo bal yiyen kişi birinci oldu.
🚨 Bursa'da bir şahıs ambulansa saldırıda bulundu.
🍽️ Bir tabaktan diğere tabağa pilav gönderdi!
Eşi ile birlikte karapara aklamaktan bir süre hapis yatıp daha sonra da tahliye edilen Dilan Polat, tatilin keyfini çıkarıyor.
📺 Fatih Altaylı: “Acaba CHP Genel Başkanlığı makamının kapısında ‘Aklınızı vestiyere bırakıp oturunuz’ diye bir yazı mı var? Kaybedersen sen kaybetmiyorsun, Türkiye’ye kaybettiriyorsun."
Mevzular Açık Mikrofon programında 3 ay önce eşi tarafından 2 çocuğu öldürülen bir annenin konusmasi, herkesin yüreğini parçaladı. "Ben sadece boşanmak istemiştim."
Garibanın yüzü gülmüyor. Sivas’ta keskin virajı alamayarak devrilen tırın sürücüsü, kaza yerinde üzgün bir şekilde beklerken görüntülendi.
BENCE DE BU LİG BİTMEZ!" Beşiktaş JK Asbaşkanı Onur Göçmez: "Lig bitmeyecek, burada maç yönetemezsin" sozlere ceza verilmedi. Bu gözlemcilerin bu şekilde raporları devam ederse, eşitlik, liyakat ve hukuk bilmezlik devam ederse bu lig bence de bitmez.
🎨 Muhteşem bir yetenek! Küçük bir vazonun içine böyle resim yapıyor.
Sokak röportajında bir adam: "Canlı cumhurbaşkanını 500 korumayla koruyacağız tabii ki. Anıtkabir'de adamın ölüsünü 1 tabur askerle koruyoruz. Anıtkabir'in masrafı ne kadar?"
Tesla'nın inanılmaz park etme teknolojisi.
Kocaeli’de abisinin boğazını keserek öldüren zanlı, 13 yaşından beri cinsel istismara maruz kaldığını belirterek, "Beni karısı gibi kullanıyordu" dedi: "Murat Sürekli bana annemin iç çamaşırlarını giydiriyordu, o şekilde bana cinsel saldırıda bulunuyordu." Anne: "Oğlum Mert'ten şikayetçi değilim, oğlum Murat'ın bize yapmadığı kalmadı. Abisini öldüren şahsa "kasten öldürme" suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası verildi.
#Anket Tarım ve Orman Bakanlığının Köfteci Yusuf'ta 'Domuz ürünü kullanıldı' açıklamasının ardından ciddi tartışmalar yaşanıyor. Sizce Köfteci Yusuf'a komplo mu kuruldu? Yoksa 'Domuz eti' bilerek mi kullanıldı?
🫘Eşinize böbreğinizi verir misiniz? Bakın kadınlar ve erkekler nasıl cevap veriyor! (Röportaj Kanal Dünya)
Suudi Arabistan’da bir çocuk, boğazına oyuncak kaçan kardeşini kurtararak gündem oldu. Kahramanca hareketiyle takdir toplayan çocuğa, Suudi Arabistan Kızılayı tarafından ödül verildi.
Alman Milletvekili Cem Özdemir, Greta'nın #Thunberg'in Berlin'deki Filistin yanlısı gösterisini "korkunç ve kötü" olduğunu ve herkesi Thunberg hakkındaki önceki görüşlerini yeniden düşünmeye teşvik etmesi gerektiğini söyledi.
Ümit Özdağ: "Bu bir boşaltma operasyonu olabilir..." Sınır kapılarının 15 yaş altı ve 50 yas üstü Iraklılara açılması ne anlama geliyor? Ümit Özdağ o tehlikeye işaret etti: "Bunun tek bir mantığı olabilir, o da bu programda telaffuz edilmez."
Sokak röportajında tepki çeken sözler: "Adam öldürmesin onu ne yapsın? Adamın yerine de koymak lazım kendini. Kadın cinayeti var da, niye bu cinayeti işliyor adam? Durduk yere ister mi karısını öldürmek."
Adaletin düştüğü hal. Emrullah Erdinç, Cumhuriyet Savcısı'nın makamında tehdit edildiği anları paylaştı. •Savcı, 12 bebeğin ölümünden sorumlu bir çete hakkında soruşturma yönetiyordu.
Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
#SONDAKİKA Tokat'ta iğrenç olay! Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi bahçesinde bir şahıs, eşini ve kendisini öldürdü.
Gazeteci Şule Aydın, tehdit edildiğini açıkladı. "Oturduğum daire kapısındaki duvara, cinsel taciz içeren bir kelime yazmışlar. Ve üzerinde bir leke var. Dün gece saatlerinde yapıldığını düşünüyorum. Kadıköy İskelesi Polis Merkezi’ne şikayette bulundum."
RT @KarsiGazete: BALYOZLA MAKAM ODASINA SALDIRI! İzmir'in Çiğli ilçesindeki ESHOT garaj müdürlüğünde gergin anlar yaşandı. Sendika Baştemsilcisi Oğuzhan Alkan, henüz bilinmeyen bir sebeple müdürün odasına balyozla girerek masayı parçaladı.
BALYOZLA MAKAM ODASINA SALDIRI! İzmir'in Çiğli ilçesindeki ESHOT garaj müdürlüğünde gergin anlar yaşandı. Sendika Baştemsilcisi Oğuzhan Alkan, henüz bilinmeyen bir sebeple müdürün odasına balyozla girerek masayı parçaladı.
RT @KarsiGazete: 🏍️ Motosiklet almak isteyen kocasını, ensesinden tuttuğu gibi dışarı çıkardı.
🏍️ Motosiklet almak isteyen kocasını, ensesinden tuttuğu gibi dışarı çıkardı.
RT @KarsiGazete: Guatemala'da bir 🌋 patlamasını drone'la çektiler.
Guatemala'da bir 🌋 patlamasını drone'la çektiler.
RT @KarsiGazete: 📺 Lübnan'da Türk muhabire saldırı Lübnan’ın başkenti Beyrut’ta çekim yapan TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyleyince saldırıya uğradı.
📺 Lübnan'da Türk muhabire saldırı Lübnan’ın başkenti Beyrut’ta çekim yapan TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyleyince saldırıya uğradı.
RT @KarsiGazete: 📺 İsmail Saymaz, İmamoğlu'nu yargılayan hâkimin çifte standart uygulamasını anlattı: "Elimde Mehdi Komşul'un İmamoğlu'ndan önce verdiği, hakarete konu olan 4 kararı var."
📺 İsmail Saymaz, İmamoğlu'nu yargılayan hâkimin çifte standart uygulamasını anlattı: "Elimde Mehdi Komşul'un İmamoğlu'ndan önce verdiği, hakarete konu olan 4 kararı var."
RT @KarsiGazete: 📺 Kemal Kılıçdaroğlu’ndan 'Özgür Özel'e çok mu kızgınsınız?' sorusuna dikkat çeken yanıt.
📺 Kemal Kılıçdaroğlu’ndan 'Özgür Özel'e çok mu kızgınsınız?' sorusuna dikkat çeken yanıt.
RT @KarsiGazete: "Ehliyetim yok. İleride polis var mı?" diye sorduğu kişiden aldığı cevap ile şoke olan genç: "Ben de polisim."
"Ehliyetim yok. İleride polis var mı?" diye sorduğu kişiden aldığı cevap ile şoke olan genç: "Ben de polisim."
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: “Bu iktidarı bir şekilde erken seçime zorlamak durumundayız”
#SonDakika Köfteci Yusuf'un sahibi Yusuf Akkaş'tan yeni açıklama: Birileri bizi çok güçlü gibi anlatıyor. Benim öyle bir gücüm olsa buradan numune de alınmazdı...
🚫 Tarım ve Orman Bakanlığının açıkladığı hileli süt, yoğurt, tereyağı ve peynirler TEK TEK AÇIKLIYORUZ! 1. YİĞİTBEY SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ-HASAN ÇAKALLI NUR YİĞİTBEY KAHVALTILIK TEREYAĞI Tereyağı % Yağ Oranının Düşük Olması 2. AS GIDA TARIM HAYVANCILIK ÜRÜNLERİ AKARYAKIT TEKSTİL NAKLİYAT TURİZM SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ KURPU TEREYAĞ/HAS Normal Tereyağ Bitkisel Yağ Tespiti 3. EMİRBEY LOJİSTİK PAZARLAMA GIDA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. EMİRBEY Tuzlu Tereyağı Süt Yağı Harici Yağ Tespiti 4. ECE SÜT ÜRÜNLERİ-FURKAN SELİM ECE GÜL Tam Yağlı Taze Ayçekirdeği Çeşnili Eritme Peyniri Nişasta Tespiti 5. MUTLU TOLGA GIDA TAR. HAYV. ORM. ÜRÜN. İNŞ. NAK. PET. PEYZ. TUR. SAN VE TİC. LTD. ŞTİ LAZZ BAKKAL Yarım Yağlı Eritme Peyniri Nişasta Tespiti 6. ADAPEY SÜT ÜRÜNLERİ GIDA SANAYİ VE TİCARET LTD. ŞTİ. ADAPEY Yarım Yağlı Örgü Peyniri % Nem Oranının Yüksek Olması, % Yağ Oranının Düşük Olması, Nişasta Tespiti 7. AFFAN KİRALAMA YEDEK PARÇA TARIM GIDA AKARYAKIT İNŞ. NAKLİYE SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. PEYNİR KEYFİ Tam Yağlı Taze Kaşar Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması, Bitkisel Yağ Tespiti, Nişasta Tespiti 8. ALMANFOUSH SÜT ÜRÜNLERİ SANAYİ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ ŞAM MERALARI Yarım Yağlı Taze Eritme Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 9. ALTILAR TARIM GIDA TEM. MALZ. HAY. TAŞ. İNŞ. SAN. TİC. LTD. ŞTİ. KUZEYLİ Yarım Yağlı Dil Peyniri (1000 G) Bitkisel Yağ Tespiti, Süt Yağı Harici Yağ Tespiti 10. ALTINBAŞAK SÜT VE ÜRÜRNLERİ SAFİ GURME Tereyağ Süt Yağı Harici Yağ Tespiti 11. ANDIRIN SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ AYN-I SEFA Tam Yağlı Taze Tost Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti, Nişasta Tespiti 12. ATK SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ GIDA PAZARLAMA İMALAT NAKLİYAT TİC. LTD.ŞTİ. ANKARA LEZZET Yarım Yağlı Taze Eritme Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 13. AYLAÇ SÜT VE YEM ÜRETİM SAN. TİC. LTD. ŞTİ. AYLAÇ Tam Yağlı Taze Kaşar Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 14. AYNAZ GIDA TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ MANDIRA SÜT OFİSİ Yağsız Süt Tozu % Protein Oranının Düşük Olması 15. BEYPAZARLI GIDA DAĞITIM TARIM HAYVANCILIK SANAYİ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ GÜNGÖR Yarım Yağlı Taze Kaşar Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 16. ÇADIR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ ÇADIR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ Tereyağı Bitkisel Yağ Tespiti 17. ÇAĞLAR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ-ALİ ATEŞ MALATYA OVASI Tuzsuz Tereyağı Bitkisel Yağ Tespiti, Süt Yağı Harici Yağ Tespiti 18. ÇAVUŞOĞLU TOPTAN GIDA DAĞITIM PAZARLAMA SANAYİ-NAZMİYE ÇAVUŞOĞLU DOĞAN MOR SALKIM ÇİFTLİĞİ Yarım Yağlı Tost Peyniri Nişasta Tespiti 19. DARENDE SÜT ÜRÜNLERİ GIDA HAYVANCILIK TEKSTİL SANAYİ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ DARENDE Örgü Peyniri 220 Gram Bitkisel Yağ Tespiti 20. EDİŞ SÜT ÜR. GIDA HAY. NAK. İNŞ. SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. NEHİR % 1,5 Yarım Yağlı Homojenize Yoğurt-3 Kg Bitkisel Yağ Tespiti, Jelatin Tespiti 21. ERBAA SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ ERBAA SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ MUAMMER SUBAŞI Tuzsuz Tereyağı Bitkisel Yağ Tespiti 22. ERCİYES SÜT ÜRÜNLERİ LİMİTED ŞİRKETİ NARLITEPE Tam Yağlı Ayçekirdeği, Mısır Çeşnili Eritme Peyniri Nişasta Tespiti 23. ERELİ GIDA PAZ. VE TARIM ÜR. TİC. LTD. ŞTİ. BAKİ ERELİ Yarım Yağlı Lavaş Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 24. GAYEMBİR GIDA SÜT ÜRÜNLERİ VE HAYVANCILIK İTHALAT İHRACAT DAĞITIM PAZARLAMA LİMİTED ŞİRKETİ LAZZ VAKFIKEBİR Tuzlu Dörtte Üç Yağlı Tereyağ Bitkisel Yağ Tespiti 25. GÜÇLÜ TAŞIMACILIK GIDA TURİZM UN DEĞİRMENİ KÖMÜR ODUN İTH. İHR. TİC. LTD. ŞTİ. YAYLADAĞI Kahvaltılık Tost Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 26. GÜNAYDINLAR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ GIDA PAZARLAMA SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ YENİ ANADOLU ÇOBAN Tereyağı % Yağ Oranının Düşük Olması Süt Yağı Harici Yağ Tespiti 27. GÜRLER SÜT VE GIDA ÜRÜNLERİ PAZ. TİC. LTD. ŞTİ. SÜTDEN Fermente Süt Ürünü % Protein Oranının Düşük Olması 28. GÜRSÜT BESİCİLİK GIDA SANAYİ VE TİCARET ANONİM ŞİRKETİ GÜRSÜT Gürsüt Tam Yağlı Olgunlaştırılmış Tulum Peyniri-450 Gr % Yağ Oranının Düşük Olması 29. HAZIM AĞA SÜT ÜRÜNLERİ LİMİTED ŞİRKETİ AK YÖRSAN Kaşar Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 30. ICE DEM ORGANİZASYON TİC. VE SAN. LTD. ŞTİ. (ERASTA YÖRESEL ÜRÜN STANDI) - Tereyağı Bitkisel Yağ Tespiti 31. INTERNATİONAL SEYAHAT TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ AK LEZZET SÜT ÜRÜNLERİ Yoğurt Bitkisel Yağ Tespiti 32. KAÇMAZLAR GIDA SAN. TİC. LTD. ŞTİ. KARLIDAĞ Tuzlu Tereyağı % Nem Oranının Yüksek Olması 33. KAFDAĞI SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ GIDA PAZARLAMA LİMİTED ŞİRKETİ EGE Tam Yağlı Taze Kaşar Peyniri Bitkisel Yağ Tespiti 34. KASAPKARA DONDURMA GIDA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. TEKİN USTA Yarım Yağlı Keçi Sütlü Sade Dondurma İnek Sütü Tespiti, Keçi Sütü Tespit Edilmemesi 35. KAYALAR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ-ERKAN KAYA KAYALAR Tam Yağlı Koyun Yoğurdu İnek Sütü Tespiti 36. KAYMAKÇIM SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ-SALİHA UYAR HARUN Kaymak-200 Gr % Yağ Oranının Düşük Olması 37. KAYNAR SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ-MUSTAFA SEZGİN LEZZETİ TADINDA SÜT ÇİFTLİĞİ Tam Yağlı Taze Kaşar Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 38. KILINÇ SÜT ÜRÜNLERİ GIDA TARIM HAYV. NAK. TİC. VE SAN. LTD. ŞTİ. A.R.K. Tam Yağlı Taze Eritme Peyniri (600 Gr) % Yağ Oranının Düşük Olması, Natamisin Tespiti 39. KOSATLAR GIDA-HASAN HÜSEYİN KOSAT AHMET ERALP ÇİFTLİK ÜRÜNLERİ Tereyağı % Yağ Oranının Düşük Olması 40|55 40. MAG SÜT ÜRÜNLERİ GIDA SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ ÇAMOLUK Geleneksel Tereyağı Bitkisel Yağ Tespiti 41. MİLKİN GIDA VE SÜT ÜRÜNLERİ SANAYİ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ İNSÜT Kaymak % Yağ Oranının Düşük Olması 42. MONİ SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ NACİ KENTLİ Yarım Yağlı Ay Çekirdeği Ve Mısır Çeşnili Eritme Peyniri 25 Kg % Yağ Oranının Düşük Olması 43. ÖZDAMAK SÜT ÜRÜNLERİ GIDA TARIM HAYVANCILIK VE AMBALAJ SAN. TİC. LTD. ŞTİ. AFYON ÇAYIRBAĞ Az Yağlı Taze Eritme Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 44. ÖZIŞIK SÜT ÜRÜNLERİ YEM GIDA TARIM HAYV.İNŞ. TİC. VE SAN. LTD. ŞTİ. ÖZIŞIK Tam Yağlı Taze Kaşar Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 45. ÖZSEYMENLER GIDA VE SÜT ÜRN.SAN VE TİC. LTD.ŞTİ İNSÜT Isıl İşlem Görmüş Fermente Süt Ürünü 750 Gram Bitkisel Yağ Tespiti 46. PEYNİRCİOĞLU SÜT SANAYİ TİCARET A.Ş. PEYNİRCİOĞLU GURME ARTİZAN Artizan Keçi Peyniri İnek Sütü Tespiti 47. SAFİ SÜT VE SÜT ÜRÜNLERİ GIDA TARIM VE HAYVANCILIK SANAYİ TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ SAFİ Çörekotlu Az Yağlı Beyaz Peynir % Yağ Oranının Düşük Olması 48. SEMEN GIDA VE MARKET İHTİYAÇ MADDELERİ ÜRETİM PAZARLAMA TURİZM İNŞAAT LİMİTED ŞİRKETİ MORAÇİFTLİK Dilimli Kaşar Peyniri % Yağ Oranının Düşük Olması 49. SOFRACIZADE SÜT ÜRÜNLERİ - FAHRETTİN AYDOĞMUŞ SOFRACIZADE Yayık Tereyağı % Yağ Oranının Düşük Olması 50. SÜTÇÜ TEYZE-NEŞE TEPE SÜTÇÜ TEYZE GURME Tereyağı (%82 Süt Yağlı) Süt Yağı Harici Yağ Tespiti
Hakan Ural'ın programında şok sözler… Emekli cinayet büro amiri Savaş Kurtbaba: “Kız bilinçli olarak kurban gitti. Kendi kurban olacağını biliyordu.”
👰 Adana'da, yıllar önce platonik aşkıyla evlenemediği için hiç kimseyle evlenmeyen 83 yaşındaki bir kadının gelinlik giyip düğün yapma hayali, huzurevi çalışanları tarafından gerçekleştirildi.
🛩️Kuşlar niçin uçaklar için tehlikelidir! Bir kuşa çarpan küçük uçağın son hali.
BALYOZLA MAKAM ODASINA SALDIRI! İzmir'in Çiğli ilçesindeki ESHOT garaj müdürlüğünde gergin anlar yaşandı. Sendika Baştemsilcisi Oğuzhan Alkan, henüz bilinmeyen bir sebeple müdürün odasına balyozla girerek masayı parçaladı.
💥 Avcılar'da beli silahlı kişiler, bir genci böyle darp ettiler.
İşte yıllardır beklenen 🤖 Tesla’nın 20 bin dolarlık Optimus Robot’u, ev işlerinden kurtulmak ve sürekli bir oyun arkadaşı bulmak isteyenler için üretildi. Özellikle, bulaşık yıkama gibi günlük işlerle uğraşmak istemeyenlerin hayatını kolaylaştıracak.
Fakir ve zengine karşı adalet.
Teala'nın yeni aracı Cybercub, ilk defa Elon Musk kullanırken görüldü.
💥 Adana'da öfkeli bir saldırgan, ailesinin yanına sığınan eşini molotof kokteyli atarak öldürmeye çalıştı.
RT @KarsiGazete: 🏹 Yok böyle ok atışı!
🏹 Yok böyle ok atışı!
Guatemala'da bir 🌋 patlamasını drone'la çektiler.
💃 Kadıköy'de araç üstünde dans eden kadını seyretmek isteyenler, trafiğe neden oldu.
RT @KarsiGazete: 💥 Kahramanmaraş’ta yolun ortasında duran araca arkadan çarpan motorcu kusurlu bulundu. Kaza sonrası araçta bulunan kadınlar motorcuya yardım etmek yerine küfür ve hakaret ederek saldırı gerçekleştirdi.
💥 Kahramanmaraş’ta yolun ortasında duran araca arkadan çarpan motorcu kusurlu bulundu. Kaza sonrası araçta bulunan kadınlar motorcuya yardım etmek yerine küfür ve hakaret ederek saldırı gerçekleştirdi.
RT @KarsiGazete: Aydın'da ilginç protesto! Aydın'da komşularına kızan esnaf evinin altına "Sex shop" açtı.
Aydın'da ilginç protesto! Aydın'da komşularına kızan esnaf evinin altına "Sex shop" açtı.
RT @KarsiGazete: 🐕 Sevdigi kelimeleri duyunca kulakları şekilden şekile giriyor.
🐕 Sevdigi kelimeleri duyunca kulakları şekilden şekile giriyor.
RT @KarsiGazete: 💥 Dayı-yeğen ormanda infaz edildi Zonguldak'ın Devrek ilçesinde Hayrettin Çorukcu ile yeğeni Yüksel Kürekçi, kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce öldürüldü. İHA'nın aktardığına göre; olay akşam saatlerinde ilçeye bağlı Bılık ve Alparslan köyü arasındaki ormanlık alanda meydana geldi. Bilinmeyen bir sebeple 60 yaşındaki Hayrettin Çorukcu ile ilçede galericilik yapan 46 yaşındaki yeğeni Yüksel Kürekçi'ye kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından silahla ateş açıldı. Ağır yaralanan dayı ve yeğen için olay yerine jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi. Çorukcu olay yerinde, yeğeni Kürekçi kaldırıldığı Devrek Devlet Hastanesi'nde hayatını kaybetti. Jandarma ekipleri dayı ve yeğenin hayatını kaybettiği olayın faili yada faillerini yakalamak için çalışma başlattı.
💥 Dayı-yeğen ormanda infaz edildi Zonguldak'ın Devrek ilçesinde Hayrettin Çorukcu ile yeğeni Yüksel Kürekçi, kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce öldürüldü. İHA'nın aktardığına göre; olay akşam saatlerinde ilçeye bağlı Bılık ve Alparslan köyü arasındaki ormanlık alanda meydana geldi. Bilinmeyen bir sebeple 60 yaşındaki Hayrettin Çorukcu ile ilçede galericilik yapan 46 yaşındaki yeğeni Yüksel Kürekçi'ye kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından silahla ateş açıldı. Ağır yaralanan dayı ve yeğen için olay yerine jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi. Çorukcu olay yerinde, yeğeni Kürekçi kaldırıldığı Devrek Devlet Hastanesi'nde hayatını kaybetti. Jandarma ekipleri dayı ve yeğenin hayatını kaybettiği olayın faili yada faillerini yakalamak için çalışma başlattı.
Ülkenin malı böyle yağmalanıyor! Kaçak seyyar trafo.
📺 Lübnan'da Türk muhabire saldırı Lübnan’ın başkenti Beyrut’ta çekim yapan TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyleyince saldırıya uğradı.
🚨 Bursa'da çevirmeden kaçan araç başka bir aracın manevrasıyla durduruldu.
RT @KarsiGazete: 🔥 Bir çakmak koleksiyonun nadide parçaları.
🔥 Bir çakmak koleksiyonun nadide parçaları.
RT @KarsiGazete: 📺 Hande Yener konserinde son günlerde yaşanan cinayetlerle ilgili konustu: Caydırıcı cezalar istiyoruz.
📺 Hande Yener konserinde son günlerde yaşanan cinayetlerle ilgili konustu: Caydırıcı cezalar istiyoruz.
RT @KarsiGazete: Karşıyaka’da bir kişi, devlete ve polise hakaret ettiği iddiasıyla yaşlı adama saldırdı.
Karşıyaka’da bir kişi, devlete ve polise hakaret ettiği iddiasıyla yaşlı adama saldırdı.
RT @KarsiGazete: 💥 Şiddet batağına saplandık! İstanbul'da bir şahıs, sokaktaki birden fazla kişiye bıçakla saldırdı.
💥 Şiddet batağına saplandık! İstanbul'da bir şahıs, sokaktaki birden fazla kişiye bıçakla saldırdı.
RT @KarsiGazete: Güler Sabancı: "Türkiye ekonomisi parlak bir geleceğe doğru ilerliyor."
Güler Sabancı: "Türkiye ekonomisi parlak bir geleceğe doğru ilerliyor."
RT @KarsiGazete: Murat Övüç: (Kadın cinayetleri) "Laik Türkiye Cumhuriyeti'nin, Atatürk evlatlarının yetişmesi ve gelmesi lazım. Neden benim kardeşim özgürce dolaşamasın. Siyasal bir değişim lazım, artık bu zihniyetin gitmesi lazım."
Murat Övüç: (Kadın cinayetleri) "Laik Türkiye Cumhuriyeti'nin, Atatürk evlatlarının yetişmesi ve gelmesi lazım. Neden benim kardeşim özgürce dolaşamasın. Siyasal bir değişim lazım, artık bu zihniyetin gitmesi lazım."
RT @KarsiGazete: Dünyanın ilginç halleri! Almanya'da tasma ile gezdirilen insanlar.
Dünyanın ilginç halleri! Almanya'da tasma ile gezdirilen insanlar.
RT @KarsiGazete: Ülke şiddet sarmalında Sakarya'da bir kişi sokakta yürürken bacağından vuruldu.
Ülke şiddet sarmalında Sakarya'da bir kişi sokakta yürürken bacağından vuruldu.
RT @KarsiGazete: #SONDAKİKA Tokat'ta iğrenç olay! Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
#SONDAKİKA Tokat'ta iğrenç olay! Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
RT @KarsiGazete: Otobüsteki cinayetin görüntüleri ortaya çıktı.
Otobüsteki cinayetin görüntüleri ortaya çıktı.
Otobüste yolcuların gözü önünde boğazını keserek cinayet işledi Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde özel halk otobüsünde, yolcuların gözü önünde bıçaklı saldırıya uğrayan şahıs hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre olay akiam 21.00 sıralarında Karamürsel’den İzmit’e giden özel halk otobüsünde meydana geldi. Otobüste yolculuk yapan Enes Yiğit Toraman (29), 4 Temmuz Mahallesi’nde otobüse binen ve kimliği henüz ismi öğrenilemeyen bir kişi tarafından bıçaklı saldırıya uğradı. Yolcuların gözü önünde defalarca bıçağı Toraman’a saplayan zanlı, arka kapıdan inerek kaçtı. Yolcuların ihbarı üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. Ambulans ile Karamürsel Devlet Hastanesine kaldırılan şahıs, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
RT @KarsiGazete: 🌪️ Dünyanın en büyük kasırgası #MiltonFlorida nasıl oluştu?
🌪️ Dünyanın en büyük kasırgası #MiltonFlorida nasıl oluştu?
RT @KarsiGazete: 📺 Cüneyt Özdemir: "Semih Çelik intihar etmeyip tutuklansaydı ne olacaktı? 28 yıl ceza verilecekti. İndirimlerle 14 yıl yatacaktı. 14 yılın 2 yılı da denetimli serbestlik olacağı için 12 yıla düşecekti. 30 yaşında aramıza karışacaktı."
📺 Cüneyt Özdemir: "Semih Çelik intihar etmeyip tutuklansaydı ne olacaktı? 28 yıl ceza verilecekti. İndirimlerle 14 yıl yatacaktı. 14 yılın 2 yılı da denetimli serbestlik olacağı için 12 yıla düşecekti. 30 yaşında aramıza karışacaktı."
RT @KarsiGazete: Ankara, Sincan'da bir öğrenci, 2. kattan aşağı inerek okuldan kaçtı.
Ankara, Sincan'da bir öğrenci, 2. kattan aşağı inerek okuldan kaçtı.
RT @KarsiGazete: "Bu son sigaram" diyerek balkondan atladı Osmaniye'de bir vatandaş, polisle konuştuktan sonra kendini aşağı atladı.
"Bu son sigaram" diyerek balkondan atladı Osmaniye'de bir vatandaş, polisle konuştuktan sonra kendini aşağı atladı.
RT @KarsiGazete: İstanbul Esenyurt'ta 27 gün arayla aynı eczaneye motosikletli ve kasklı 2 kişi tarafından silahlı saldırı düzenlendi!
İstanbul Esenyurt'ta 27 gün arayla aynı eczaneye motosikletli ve kasklı 2 kişi tarafından silahlı saldırı düzenlendi!
RT @KarsiGazete: Hakkında yakalama kararı olan eşini polis yakalayın kadın çıldırdı: Yolarım seni. Alırım, parça pinçik ederim bak
Hakkında yakalama kararı olan eşini polis yakalayın kadın çıldırdı: Yolarım seni. Alırım, parça pinçik ederim bak
RT @KarsiGazete: Köfteci Yusuf'un sahibi ilk kez aciklama yaptı.
Köfteci Yusuf'un sahibi ilk kez aciklama yaptı.
RT @KarsiGazete: Liverpool'da yanlış parkları önlemek için yapılan bir robot, yasadışı park edilmiş bir Volvo XC60'ı engelli park yerinden çıkarıp yakındaki bir çekiciye teslim ediyor.
Liverpool'da yanlış parkları önlemek için yapılan bir robot, yasadışı park edilmiş bir Volvo XC60'ı engelli park yerinden çıkarıp yakındaki bir çekiciye teslim ediyor.
RT @KarsiGazete: Florida'yı vuran kasırganın kısa bir zamanda nasıl suları yükselttiği kayda alındı.
Florida'yı vuran kasırganın kısa bir zamanda nasıl suları yükselttiği kayda alındı.
RT @KarsiGazete: Her yerden taciz haberi geliyor. Bir taciz vakası da Uludağ Kız KYK yurtları önünde yaşandı. Öğrenciler “can güvenliğimiz yok yardım edin” diyerek seslerini duyurmaya çalışıyor.
Her yerden taciz haberi geliyor. Bir taciz vakası da Uludağ Kız KYK yurtları önünde yaşandı. Öğrenciler “can güvenliğimiz yok yardım edin” diyerek seslerini duyurmaya çalışıyor.
RT @KarsiGazete: #SONDAKİKA Tarihin en büyük fırtınası ABD'yi vuruyor. Kasırga Milton'da, 28,12 fit dalga yüksekliği ve fırtınanın merkezinden 40 deniz mili uzaklıkta 75,95 mil/saat hızında rüzgar esintileri kaydedildi.
#SONDAKİKA Tarihin en büyük fırtınası ABD'yi vuruyor. Kasırga Milton'da, 28,12 fit dalga yüksekliği ve fırtınanın merkezinden 40 deniz mili uzaklıkta 75,95 mil/saat hızında rüzgar esintileri kaydedildi.
RT @KarsiGazete: Rojin'in son görüntüsüne ulaşıldı Van'da kaybolan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in arama çalışmalarının 13. gününde, Van Gölü kıyısında başörtüsüne ulaşıldı. İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, durumu açıkladı.
Rojin'in son görüntüsüne ulaşıldı Van'da kaybolan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in arama çalışmalarının 13. gününde, Van Gölü kıyısında başörtüsüne ulaşıldı. İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, durumu açıkladı.
RT @KarsiGazete: Kocası tarafından bıçaklanarak öldürüldü. Kahramanmaraş’ta bir kadın, çocuğunun gözünün önünde kocası tarafından bıçaklanarak hayatını kaybetti.
Kocası tarafından bıçaklanarak öldürüldü. Kahramanmaraş’ta bir kadın, çocuğunun gözünün önünde kocası tarafından bıçaklanarak hayatını kaybetti.
RT @KarsiGazete: Tarım ve Orman Bakanlığı, Köfteci Yusuf'un domuz ürünleri kullandığını açıkladı.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Köfteci Yusuf'un domuz ürünleri kullandığını açıkladı.
RT @KarsiGazete: İzmir’de İsmailağa Cemaati’ne ait kaçak Kur'an kursunu haber yapmaya giden Halk TV ekibine tarikat mensupları saldırdı.
İzmir’de İsmailağa Cemaati’ne ait kaçak Kur'an kursunu haber yapmaya giden Halk TV ekibine tarikat mensupları saldırdı.
RT @KarsiGazete: Discord üzerinden şantaj, zorbalık yapan ve "Belçika’da yaşıyorum bana kimse bir şey yapamaz" diyen "Obezinc" Belçika’da yaşayan Türkler tarafından bir parkta feci dayak yedi.
Discord üzerinden şantaj, zorbalık yapan ve "Belçika’da yaşıyorum bana kimse bir şey yapamaz" diyen "Obezinc" Belçika’da yaşayan Türkler tarafından bir parkta feci dayak yedi.
RT @KarsiGazete: İBB Şehircilik Grubu ve KİPTAŞ Yönetim Kurulu Başkanı Ali Kurt ile Beşiktaş Belediye Başkanı Hasan Arat'ın önderliğinde, KİPTAŞ ve Beşiktaş Spor Kulübü arasında bir iş birliği protokolü imzalandı.
İBB Şehircilik Grubu ve KİPTAŞ Yönetim Kurulu Başkanı Ali Kurt ile Beşiktaş Belediye Başkanı Hasan Arat'ın önderliğinde, KİPTAŞ ve Beşiktaş Spor Kulübü arasında bir iş birliği protokolü imzalandı.
RT @KarsiGazete: Rahmi Koç, 'sıfırdan bir şirket kursanız hangi sektöre girersiniz?' sorusuna: "Yapay zeka, moda o şimdi" "İş yerinde bir günlüğüne başkasının işini yapacak olsanız kimin işini yapmak isterdiniz?" sorusuna, "Ya odacı olurdum ya çaycı" yanıtını verdi
Rahmi Koç, 'sıfırdan bir şirket kursanız hangi sektöre girersiniz?' sorusuna: "Yapay zeka, moda o şimdi" "İş yerinde bir günlüğüne başkasının işini yapacak olsanız kimin işini yapmak isterdiniz?" sorusuna, "Ya odacı olurdum ya çaycı" yanıtını verdi
RT @KarsiGazete: İnanılmaz gümrük indirimi At, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi! Türkiye günlerdir dev firmaların halka sattığı gıda ürünlerinde tespit edilen at ve domuz etlerinin ifşasıyla şoke olurken TBMM'de akılalmaz bir karar alındı. Sudan ile Türkiye arasında yapılan Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında, Sudan'dan ithal edilecek 500 ton at, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi uygulanacak. AT, EŞEK, DOMUZ ETİNDE VERGİ YOK Türkiye Cumhuriyeti ve Sudan Cumhuriyeti Arasında Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında Cumhurbaşkanına doğrudan yetki verilmesine ilişkin kanun teklifi Dışişleri Komisyonu'nda kabul edildi. Anlaşmaya göre Türkiye, Sudan'dan yapılacak 500 ton at, eşek veya 500 ton domuz eti ithalatında vergi almayacak.
İnanılmaz gümrük indirimi At, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi! Türkiye günlerdir dev firmaların halka sattığı gıda ürünlerinde tespit edilen at ve domuz etlerinin ifşasıyla şoke olurken TBMM'de akılalmaz bir karar alındı. Sudan ile Türkiye arasında yapılan Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında, Sudan'dan ithal edilecek 500 ton at, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi uygulanacak. AT, EŞEK, DOMUZ ETİNDE VERGİ YOK Türkiye Cumhuriyeti ve Sudan Cumhuriyeti Arasında Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında Cumhurbaşkanına doğrudan yetki verilmesine ilişkin kanun teklifi Dışişleri Komisyonu'nda kabul edildi. Anlaşmaya göre Türkiye, Sudan'dan yapılacak 500 ton at, eşek veya 500 ton domuz eti ithalatında vergi almayacak.
RT @KarsiGazete: Dünyanın en küçük geyiği Pudu, bir tavşan büyüklüğünde.
Dünyanın en küçük geyiği Pudu, bir tavşan büyüklüğünde.
Köfteci Yusuf Akkaş, konustu. "Bana kumpas kuruldu, 12.000 çalışanımın 700'ü Veteriner ve Gıda Mühendisi, işletmemize domuz eti girmesi mümkün değil" Sedat Peker de geçmişte bir videosunda Köfteci Yusuf'a mafyanın çökme yapacağını söylemişti
📺 İsmail Saymaz, İmamoğlu'nu yargılayan hâkimin çifte standart uygulamasını anlattı: "Elimde Mehdi Komşul'un İmamoğlu'ndan önce verdiği, hakarete konu olan 4 kararı var."
📺 Kemal Kılıçdaroğlu’ndan 'Özgür Özel'e çok mu kızgınsınız?' sorusuna dikkat çeken yanıt.
💥 İzmir Bornova’da, sokak ortasında bir kadını gasp eden şahıslar yakalandı.
💥 Dayı-yeğen ormanda infaz edildi Zonguldak'ın Devrek ilçesinde Hayrettin Çorukcu ile yeğeni Yüksel Kürekçi, kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce öldürüldü. İHA'nın aktardığına göre; olay akşam saatlerinde ilçeye bağlı Bılık ve Alparslan köyü arasındaki ormanlık alanda meydana geldi. Bilinmeyen bir sebeple 60 yaşındaki Hayrettin Çorukcu ile ilçede galericilik yapan 46 yaşındaki yeğeni Yüksel Kürekçi'ye kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından silahla ateş açıldı. Ağır yaralanan dayı ve yeğen için olay yerine jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi. Çorukcu olay yerinde, yeğeni Kürekçi kaldırıldığı Devrek Devlet Hastanesi'nde hayatını kaybetti. Jandarma ekipleri dayı ve yeğenin hayatını kaybettiği olayın faili yada faillerini yakalamak için çalışma başlattı.
🐕 Sevdigi kelimeleri duyunca kulakları şekilden şekile giriyor.
🔥 Bir çakmak koleksiyonun nadide parçaları.
📺 Hande Yener konserinde son günlerde yaşanan cinayetlerle ilgili konustu: Caydırıcı cezalar istiyoruz.
RT @KarsiGazete: Kadın cinayetlerini öven Umut Başak adlı şahıs, evinden alınarak Diyarbakır Çocuk Cezaevine gönderildi.
Kadın cinayetlerini öven Umut Başak adlı şahıs, evinden alınarak Diyarbakır Çocuk Cezaevine gönderildi.
RT @KarsiGazete: 6. parmak. 👍
6. parmak. 👍
RT @KarsiGazete: Şüphe üzerine durdurulan bir otomobilde, koltuğun altına saklanan ve yurtdışına kaçmaya çalışan 2 Suriyeli yakalandı.
Şüphe üzerine durdurulan bir otomobilde, koltuğun altına saklanan ve yurtdışına kaçmaya çalışan 2 Suriyeli yakalandı.
RT @KarsiGazete: Türkiye'nin psikolojisi bozuk Ipsos'un hazırladığı "Ruh Sağlığı Raporu 2024"e göre, Türkiye'de ruhsal bir hastalıktan mustarip olanların oranı yüzde 38. DW Türkçe'nin aktardığına göre bunlar, Alman sigorta şirketi AXA tarafından uluslararası kamuoyu araştırma şirketi Ipsos'a yaptırılan "Ruh Sağlığı Raporu 2024" adlı bir anketin bulguları. Anket kapsamında Avrupa, Asya ve Kuzey Amerika'daki 16 ülkenin her birinden bin kişiye ruh sağlığı durumları soruldu. 2023 ile karşılaştırıldığında sonuçlar hayli düşündürücü: 2024'te çoğu ülkede durum daha da kötüye gitti. Fransa, İrlanda ve Meksika'da psikiyatrik hastalığı olan kişilerin oranı yüzde 6 ila 7 oranında arttı. Hatta Türkiye'de bu artış yüzde 8'e ulaştı. Sadece Filipinler'de bir önceki yıla göre azalma kaydedildi. Ruh sağlığı, aynı zamanda nesiller arası bir sorun gibi görünüyor: 18 ila 34 yaş arasındaki gençlerin psikiyatrik sorunlardan mustarip olma olasılığı hayli yüksek. Bu durum özellikle İrlanda, Türkiye ve ABD'de 18-24 yaş arası gençler için geçerli. Ancak ABD ve Türkiye 25-34 yaş grubundakilerin durumu daha da endişe verici. Rapora göre, 18-24 yaş arası tüm katılımcıların yüzde 43'ü ruhsal bir hastalığı olduğunu belirtiyor. En sık dile getirilen hastalıklar ise katılımcıların yüzde 22'sinin mustarip olduğu depresyon ve yine yüzde 22'sini etkileyen fobiler veya travma sonrası stres bozukluğu/posttravmatik stres bozukluğu (TSSB/PTSD) gibi anksiyete bozuklukları. Daha yaşlı anket katılımcılarında ruhsal hastalıklar daha az yaygın: 65 ila 75 yaş arasındakilerin sadece yüzde 14'ü depresyon, anksiyete bozuklukları ve benzer ruhsal rahatsızlıklardan mustarip.
Türkiye'nin psikolojisi bozuk Ipsos'un hazırladığı "Ruh Sağlığı Raporu 2024"e göre, Türkiye'de ruhsal bir hastalıktan mustarip olanların oranı yüzde 38. DW Türkçe'nin aktardığına göre bunlar, Alman sigorta şirketi AXA tarafından uluslararası kamuoyu araştırma şirketi Ipsos'a yaptırılan "Ruh Sağlığı Raporu 2024" adlı bir anketin bulguları. Anket kapsamında Avrupa, Asya ve Kuzey Amerika'daki 16 ülkenin her birinden bin kişiye ruh sağlığı durumları soruldu. 2023 ile karşılaştırıldığında sonuçlar hayli düşündürücü: 2024'te çoğu ülkede durum daha da kötüye gitti. Fransa, İrlanda ve Meksika'da psikiyatrik hastalığı olan kişilerin oranı yüzde 6 ila 7 oranında arttı. Hatta Türkiye'de bu artış yüzde 8'e ulaştı. Sadece Filipinler'de bir önceki yıla göre azalma kaydedildi. Ruh sağlığı, aynı zamanda nesiller arası bir sorun gibi görünüyor: 18 ila 34 yaş arasındaki gençlerin psikiyatrik sorunlardan mustarip olma olasılığı hayli yüksek. Bu durum özellikle İrlanda, Türkiye ve ABD'de 18-24 yaş arası gençler için geçerli. Ancak ABD ve Türkiye 25-34 yaş grubundakilerin durumu daha da endişe verici. Rapora göre, 18-24 yaş arası tüm katılımcıların yüzde 43'ü ruhsal bir hastalığı olduğunu belirtiyor. En sık dile getirilen hastalıklar ise katılımcıların yüzde 22'sinin mustarip olduğu depresyon ve yine yüzde 22'sini etkileyen fobiler veya travma sonrası stres bozukluğu/posttravmatik stres bozukluğu (TSSB/PTSD) gibi anksiyete bozuklukları. Daha yaşlı anket katılımcılarında ruhsal hastalıklar daha az yaygın: 65 ila 75 yaş arasındakilerin sadece yüzde 14'ü depresyon, anksiyete bozuklukları ve benzer ruhsal rahatsızlıklardan mustarip.
RT @KarsiGazete: Muharrem İnce: “Sonunda bu millete domuz eti de yedirdiniz.”
Muharrem İnce: “Sonunda bu millete domuz eti de yedirdiniz.”
RT @KarsiGazete: Batman'da 8 yaşında ipte asılı halde bulunan çocuğun dosyası cinsel istismar tespitine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı! Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan ve Ocak 2024'te evinin önündeki ipte asılı halde bulunan çocuğa ilişkin dosya, Adli Tıp Raporu'ndaki cinsel istismar tespitlerine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı. Hastanede tedavisi sona eren 8 yaşındaki çocuğun konuşamadığı ve vücudunu hareket ettiremediği belirtilirken cinsel istismar tespitlerine rağmen dosyanın nasıl ek rapor alınarak jet hızıyla kapatıldığı sorusu yanıt bekliyor. Batman’ın Kozluk ilçesinde evlerinin önünde iple asılı halde bulunan çocuğa ilişkin soruşturma, Adli Tıp Kurumu’ndan alınan ve cinsel istismarın kanıtlandığı raporlara rağmen kapatıldı. "Somut delil yoktur" denilerek istismar dosyasının kapatılırken, 8 yaşındaki çocuğun ise "oyun maksadayla" bahçedeki ipi boynuna doladığı ve boğulma tehlikesi geçirdiği iddia edildi. 3 adli tıp uzmanı da cinsel istismar var dedi Rapora göre, olay yerinden alınan ve biri çocuk olmak üzere 3 erkek şahsın kıyafetleri incelendi. Hem kıyafetlerde hem de çocuğun genital bölgesinde sperm saptandı. Ancak rapordaki önemli bulgulara rağmen, 26 Nisan 2024’te alınan ek bir raporla "somut delil yoktur" denilerek dosya kapatıldı.
Batman'da 8 yaşında ipte asılı halde bulunan çocuğun dosyası cinsel istismar tespitine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı! Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan ve Ocak 2024'te evinin önündeki ipte asılı halde bulunan çocuğa ilişkin dosya, Adli Tıp Raporu'ndaki cinsel istismar tespitlerine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı. Hastanede tedavisi sona eren 8 yaşındaki çocuğun konuşamadığı ve vücudunu hareket ettiremediği belirtilirken cinsel istismar tespitlerine rağmen dosyanın nasıl ek rapor alınarak jet hızıyla kapatıldığı sorusu yanıt bekliyor. Batman’ın Kozluk ilçesinde evlerinin önünde iple asılı halde bulunan çocuğa ilişkin soruşturma, Adli Tıp Kurumu’ndan alınan ve cinsel istismarın kanıtlandığı raporlara rağmen kapatıldı. "Somut delil yoktur" denilerek istismar dosyasının kapatılırken, 8 yaşındaki çocuğun ise "oyun maksadayla" bahçedeki ipi boynuna doladığı ve boğulma tehlikesi geçirdiği iddia edildi. 3 adli tıp uzmanı da cinsel istismar var dedi Rapora göre, olay yerinden alınan ve biri çocuk olmak üzere 3 erkek şahsın kıyafetleri incelendi. Hem kıyafetlerde hem de çocuğun genital bölgesinde sperm saptandı. Ancak rapordaki önemli bulgulara rağmen, 26 Nisan 2024’te alınan ek bir raporla "somut delil yoktur" denilerek dosya kapatıldı.
RT @KarsiGazete: "Bulunduğumuz durumdan memnunum." "Mutlu bir teknik direktörüm. Harika bir ortamda çalışıyorum." Giovanni van Bronckhorst
"Bulunduğumuz durumdan memnunum." "Mutlu bir teknik direktörüm. Harika bir ortamda çalışıyorum." Giovanni van Bronckhorst
RT @KarsiGazete: Göz göre göre çukura düşüyor.
Göz göre göre çukura düşüyor.
RT @KarsiGazete: Pizzaları çalıp, afiyetle yiyen papağanlar. 🦜
Pizzaları çalıp, afiyetle yiyen papağanlar. 🦜
RT @KarsiGazete: İbrahim Haskoloğlu, yeni dolandırıcılık yöntemlerini ifşa etti. Dolandırıcıların artık yakınlarınızın numaralarıyla sizi arayabildiğini ve sesleri değiştirebildiğini gösteren Haskoloğlu, kendi sesini Ekrem İmamoğlu ve Oğuzhan Uğur’un sesine çevirdi.
İbrahim Haskoloğlu, yeni dolandırıcılık yöntemlerini ifşa etti. Dolandırıcıların artık yakınlarınızın numaralarıyla sizi arayabildiğini ve sesleri değiştirebildiğini gösteren Haskoloğlu, kendi sesini Ekrem İmamoğlu ve Oğuzhan Uğur’un sesine çevirdi.
RT @KarsiGazete: Millî futbolcu Merih Demiral, Türk Devletleri Kupası’nda şampiyon olan U16 Milli Takımı’nın tüm futbolcularına iPhone hediye etti.
Millî futbolcu Merih Demiral, Türk Devletleri Kupası’nda şampiyon olan U16 Milli Takımı’nın tüm futbolcularına iPhone hediye etti.
RT @KarsiGazete: Ürünlerinde domuz eti kullanan firmanın Köfteci Yusuf olduğu raporla kesinleşti. Fatih Portakal: “Yedi aydır habire yedirmiş. Uğramayın kardeşim. Firmanın sahibi Yusuf Akkaş’tan da haber alınamıyor.”
Ürünlerinde domuz eti kullanan firmanın Köfteci Yusuf olduğu raporla kesinleşti. Fatih Portakal: “Yedi aydır habire yedirmiş. Uğramayın kardeşim. Firmanın sahibi Yusuf Akkaş’tan da haber alınamıyor.”
RT @KarsiGazete: Mersin’de KYK’da kalan kadın öğrenciler isyan etti: “Biz buraya eğitim için geliyoruz ama her gün kaçırılma, öldürülme, tecavüz edilme korkusuyla yaşıyoruz.”
Mersin’de KYK’da kalan kadın öğrenciler isyan etti: “Biz buraya eğitim için geliyoruz ama her gün kaçırılma, öldürülme, tecavüz edilme korkusuyla yaşıyoruz.”
RT @KarsiGazete: 📺 Gazeteci Sedef Kabaş: “Ülkede bira yasak, uyuşturucu serbest. Ülkede festivaller yasak, katliamlar serbest. Ülkede ata tohumu yasak, İsrail tohumu serbest.
📺 Gazeteci Sedef Kabaş: “Ülkede bira yasak, uyuşturucu serbest. Ülkede festivaller yasak, katliamlar serbest. Ülkede ata tohumu yasak, İsrail tohumu serbest.
RT @KarsiGazete: Otobüste yolcuların gözü önünde boğazını keserek cinayet işledi Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde özel halk otobüsünde, yolcuların gözü önünde bıçaklı saldırıya uğrayan şahıs hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre olay akiam 21.00 sıralarında Karamürsel’den İzmit’e giden özel halk otobüsünde meydana geldi. Otobüste yolculuk yapan Enes Yiğit Toraman (29), 4 Temmuz Mahallesi’nde otobüse binen ve kimliği henüz ismi öğrenilemeyen bir kişi tarafından bıçaklı saldırıya uğradı. Yolcuların gözü önünde defalarca bıçağı Toraman’a saplayan zanlı, arka kapıdan inerek kaçtı. Yolcuların ihbarı üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. Ambulans ile Karamürsel Devlet Hastanesine kaldırılan şahıs, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
Otobüste yolcuların gözü önünde boğazını keserek cinayet işledi Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde özel halk otobüsünde, yolcuların gözü önünde bıçaklı saldırıya uğrayan şahıs hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre olay akiam 21.00 sıralarında Karamürsel’den İzmit’e giden özel halk otobüsünde meydana geldi. Otobüste yolculuk yapan Enes Yiğit Toraman (29), 4 Temmuz Mahallesi’nde otobüse binen ve kimliği henüz ismi öğrenilemeyen bir kişi tarafından bıçaklı saldırıya uğradı. Yolcuların gözü önünde defalarca bıçağı Toraman’a saplayan zanlı, arka kapıdan inerek kaçtı. Yolcuların ihbarı üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. Ambulans ile Karamürsel Devlet Hastanesine kaldırılan şahıs, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
RT @KarsiGazete: Cem Yılmaz, “kadın cinayetleri” açıklaması: "Bütün mikrofon tutulan arkadaşların bu konuda ne dediğinden çok, sorumlular bir şey yapsın diye bekleyen, olaylara maruz kalan halkın bir parçası olduğumuzu düşünüyorum."
Cem Yılmaz, “kadın cinayetleri” açıklaması: "Bütün mikrofon tutulan arkadaşların bu konuda ne dediğinden çok, sorumlular bir şey yapsın diye bekleyen, olaylara maruz kalan halkın bir parçası olduğumuzu düşünüyorum."
Aydın'da ilginç protesto! Aydın'da komşularına kızan esnaf evinin altına "Sex shop" açtı.
Nedim Şener: Büyük bir restoran zinciri düşük bir kar için neden bunu yapsın? Asıl tağşiş "devletin" içinde olabilir. Domuzlar devletin içinde olabilir dikkat etmek lazım.
RT @KarsiGazete: Murat Ağırel: “İsrail’le ihracatı kestik diyebilmek için gümrük çıkış beyannamelerine Filistin yazıyorlar. Filistin’de bir tane şirket kuruyorlar; şirket adresi orası ama teslim adresi İsrail. 40 bin masum insanı öldüren İsrail’le ticaret yapılıyor
Murat Ağırel: “İsrail’le ihracatı kestik diyebilmek için gümrük çıkış beyannamelerine Filistin yazıyorlar. Filistin’de bir tane şirket kuruyorlar; şirket adresi orası ama teslim adresi İsrail. 40 bin masum insanı öldüren İsrail’le ticaret yapılıyor
Karşıyaka’da bir kişi, devlete ve polise hakaret ettiği iddiasıyla yaşlı adama saldırdı.
📺 Eşiniz de sizin kadar meşhur değil mi? Arda Turan: "Benim kadar değil ama meşhur..."
💥 Şiddet batağına saplandık! İstanbul'da bir şahıs, sokaktaki birden fazla kişiye bıçakla saldırdı.
💥 Kahramanmaraş’ta yolun ortasında duran araca arkadan çarpan motorcu kusurlu bulundu. Kaza sonrası araçta bulunan kadınlar motorcuya yardım etmek yerine küfür ve hakaret ederek saldırı gerçekleştirdi.
Güler Sabancı: "Türkiye ekonomisi parlak bir geleceğe doğru ilerliyor."
Murat Övüç: (Kadın cinayetleri) "Laik Türkiye Cumhuriyeti'nin, Atatürk evlatlarının yetişmesi ve gelmesi lazım. Neden benim kardeşim özgürce dolaşamasın. Siyasal bir değişim lazım, artık bu zihniyetin gitmesi lazım."
Dünyanın ilginç halleri! Almanya'da tasma ile gezdirilen insanlar.
"Ehliyetim yok. İleride polis var mı?" diye sorduğu kişiden aldığı cevap ile şoke olan genç: "Ben de polisim."
#SONDAKİKA Tokat'ta iğrenç olay! Tokat'ta 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklandı.
Ülke şiddet sarmalında Sakarya'da bir kişi sokakta yürürken bacağından vuruldu.
🏹 Yok böyle ok atışı!
Otobüsteki cinayetin görüntüleri ortaya çıktı.
Otobüste yolcuların gözü önünde boğazını keserek cinayet işledi Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde özel halk otobüsünde, yolcuların gözü önünde bıçaklı saldırıya uğrayan şahıs hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre olay akiam 21.00 sıralarında Karamürsel’den İzmit’e giden özel halk otobüsünde meydana geldi. Otobüste yolculuk yapan Enes Yiğit Toraman (29), 4 Temmuz Mahallesi’nde otobüse binen ve kimliği henüz ismi öğrenilemeyen bir kişi tarafından bıçaklı saldırıya uğradı. Yolcuların gözü önünde defalarca bıçağı Toraman’a saplayan zanlı, arka kapıdan inerek kaçtı. Yolcuların ihbarı üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. Ambulans ile Karamürsel Devlet Hastanesine kaldırılan şahıs, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı: "Çok meşhur bir köfteci, adını veremiyoruz; tazminat davası açarlar diye. Onlar da adları duyulacak diye korkuyorlardır, yusuf yusuf."
Fatih Altaylı: "Çok meşhur bir köfteci, adını veremiyoruz; tazminat davası açarlar diye. Onlar da adları duyulacak diye korkuyorlardır, yusuf yusuf."
🌪️ Dünyanın en büyük kasırgası #MiltonFlorida nasıl oluştu?
📺 Cüneyt Özdemir: "Semih Çelik intihar etmeyip tutuklansaydı ne olacaktı? 28 yıl ceza verilecekti. İndirimlerle 14 yıl yatacaktı. 14 yılın 2 yılı da denetimli serbestlik olacağı için 12 yıla düşecekti. 30 yaşında aramıza karışacaktı."
Ankara, Sincan'da bir öğrenci, 2. kattan aşağı inerek okuldan kaçtı.
"Bu son sigaram" diyerek balkondan atladı Osmaniye'de bir vatandaş, polisle konuştuktan sonra kendini aşağı atladı.
İstanbul Esenyurt'ta 27 gün arayla aynı eczaneye motosikletli ve kasklı 2 kişi tarafından silahlı saldırı düzenlendi!
Hakkında yakalama kararı olan eşini polis yakalayın kadın çıldırdı: Yolarım seni. Alırım, parça pinçik ederim bak
Köfteci Yusuf'un sahibi ilk kez aciklama yaptı.
Liverpool'da yanlış parkları önlemek için yapılan bir robot, yasadışı park edilmiş bir Volvo XC60'ı engelli park yerinden çıkarıp yakındaki bir çekiciye teslim ediyor.
Florida'yı vuran kasırganın kısa bir zamanda nasıl suları yükselttiği kayda alındı.
Her yerden taciz haberi geliyor. Bir taciz vakası da Uludağ Kız KYK yurtları önünde yaşandı. Öğrenciler “can güvenliğimiz yok yardım edin” diyerek seslerini duyurmaya çalışıyor.
#SONDAKİKA Tarihin en büyük fırtınası ABD'yi vuruyor. Kasırga Milton'da, 28,12 fit dalga yüksekliği ve fırtınanın merkezinden 40 deniz mili uzaklıkta 75,95 mil/saat hızında rüzgar esintileri kaydedildi.
Rojin'in son görüntüsüne ulaşıldı Van'da kaybolan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in arama çalışmalarının 13. gününde, Van Gölü kıyısında başörtüsüne ulaşıldı. İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, durumu açıkladı.
Kocası tarafından bıçaklanarak öldürüldü. Kahramanmaraş’ta bir kadın, çocuğunun gözünün önünde kocası tarafından bıçaklanarak hayatını kaybetti.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Köfteci Yusuf'un domuz ürünleri kullandığını açıkladı.
İzmir’de İsmailağa Cemaati’ne ait kaçak Kur'an kursunu haber yapmaya giden Halk TV ekibine tarikat mensupları saldırdı.
Discord üzerinden şantaj, zorbalık yapan ve "Belçika’da yaşıyorum bana kimse bir şey yapamaz" diyen "Obezinc" Belçika’da yaşayan Türkler tarafından bir parkta feci dayak yedi.
İBB Şehircilik Grubu ve KİPTAŞ Yönetim Kurulu Başkanı Ali Kurt ile Beşiktaş Belediye Başkanı Hasan Arat'ın önderliğinde, KİPTAŞ ve Beşiktaş Spor Kulübü arasında bir iş birliği protokolü imzalandı.
Rahmi Koç, 'sıfırdan bir şirket kursanız hangi sektöre girersiniz?' sorusuna: "Yapay zeka, moda o şimdi" "İş yerinde bir günlüğüne başkasının işini yapacak olsanız kimin işini yapmak isterdiniz?" sorusuna, "Ya odacı olurdum ya çaycı" yanıtını verdi
🎖️ 2024 Nobel Edebiyat Ödülünü Güney Koreli yazar Han Kang, kazandı. Han Kang Kore’nin en iyi üniversitelerinden biri olarak bilinen Yonsei Üniversitesi’nde Kore dili ve edebiyatı bölümünü bitirdi. 1994’te ‘Red Anchor’ isimli kitabıyla Shinmun Edebiyat Yarışması’nı kazanarak romancılık hayatına başladı. Güney Koreli yazar ‘Vejetaryen’ romanıyla 2016’da Man Booker ödülünü kazanmıştı.
İnanılmaz gümrük indirimi At, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi! Türkiye günlerdir dev firmaların halka sattığı gıda ürünlerinde tespit edilen at ve domuz etlerinin ifşasıyla şoke olurken TBMM'de akılalmaz bir karar alındı. Sudan ile Türkiye arasında yapılan Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında, Sudan'dan ithal edilecek 500 ton at, eşek ve domuz eti için yüzde 100 gümrük indirimi uygulanacak. AT, EŞEK, DOMUZ ETİNDE VERGİ YOK Türkiye Cumhuriyeti ve Sudan Cumhuriyeti Arasında Ticaret ve Ekonomik Ortaklık Anlaşması kapsamında Cumhurbaşkanına doğrudan yetki verilmesine ilişkin kanun teklifi Dışişleri Komisyonu'nda kabul edildi. Anlaşmaya göre Türkiye, Sudan'dan yapılacak 500 ton at, eşek veya 500 ton domuz eti ithalatında vergi almayacak.
Dünyanın en küçük geyiği Pudu, bir tavşan büyüklüğünde.
Kadın cinayetlerini öven Umut Başak adlı şahıs, evinden alınarak Diyarbakır Çocuk Cezaevine gönderildi.
6. parmak. 👍
Şüphe üzerine durdurulan bir otomobilde, koltuğun altına saklanan ve yurtdışına kaçmaya çalışan 2 Suriyeli yakalandı.
Türkiye'nin psikolojisi bozuk Ipsos'un hazırladığı "Ruh Sağlığı Raporu 2024"e göre, Türkiye'de ruhsal bir hastalıktan mustarip olanların oranı yüzde 38. DW Türkçe'nin aktardığına göre bunlar, Alman sigorta şirketi AXA tarafından uluslararası kamuoyu araştırma şirketi Ipsos'a yaptırılan "Ruh Sağlığı Raporu 2024" adlı bir anketin bulguları. Anket kapsamında Avrupa, Asya ve Kuzey Amerika'daki 16 ülkenin her birinden bin kişiye ruh sağlığı durumları soruldu. 2023 ile karşılaştırıldığında sonuçlar hayli düşündürücü: 2024'te çoğu ülkede durum daha da kötüye gitti. Fransa, İrlanda ve Meksika'da psikiyatrik hastalığı olan kişilerin oranı yüzde 6 ila 7 oranında arttı. Hatta Türkiye'de bu artış yüzde 8'e ulaştı. Sadece Filipinler'de bir önceki yıla göre azalma kaydedildi. Ruh sağlığı, aynı zamanda nesiller arası bir sorun gibi görünüyor: 18 ila 34 yaş arasındaki gençlerin psikiyatrik sorunlardan mustarip olma olasılığı hayli yüksek. Bu durum özellikle İrlanda, Türkiye ve ABD'de 18-24 yaş arası gençler için geçerli. Ancak ABD ve Türkiye 25-34 yaş grubundakilerin durumu daha da endişe verici. Rapora göre, 18-24 yaş arası tüm katılımcıların yüzde 43'ü ruhsal bir hastalığı olduğunu belirtiyor. En sık dile getirilen hastalıklar ise katılımcıların yüzde 22'sinin mustarip olduğu depresyon ve yine yüzde 22'sini etkileyen fobiler veya travma sonrası stres bozukluğu/posttravmatik stres bozukluğu (TSSB/PTSD) gibi anksiyete bozuklukları. Daha yaşlı anket katılımcılarında ruhsal hastalıklar daha az yaygın: 65 ila 75 yaş arasındakilerin sadece yüzde 14'ü depresyon, anksiyete bozuklukları ve benzer ruhsal rahatsızlıklardan mustarip.
😀 Yanlışlıkla su boncuğu yutan köpeğin, son hali.
Muharrem İnce: “Sonunda bu millete domuz eti de yedirdiniz.”
Köfteci Yusuf: Ürünlerimizde asla domuz eti kullanılmamıştır.
Batman'da 8 yaşında ipte asılı halde bulunan çocuğun dosyası cinsel istismar tespitine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı! Batman’ın Kozluk ilçesinde yaşayan ve Ocak 2024'te evinin önündeki ipte asılı halde bulunan çocuğa ilişkin dosya, Adli Tıp Raporu'ndaki cinsel istismar tespitlerine rağmen "somut delil yoktur" denilerek kapatıldı. Hastanede tedavisi sona eren 8 yaşındaki çocuğun konuşamadığı ve vücudunu hareket ettiremediği belirtilirken cinsel istismar tespitlerine rağmen dosyanın nasıl ek rapor alınarak jet hızıyla kapatıldığı sorusu yanıt bekliyor. Batman’ın Kozluk ilçesinde evlerinin önünde iple asılı halde bulunan çocuğa ilişkin soruşturma, Adli Tıp Kurumu’ndan alınan ve cinsel istismarın kanıtlandığı raporlara rağmen kapatıldı. "Somut delil yoktur" denilerek istismar dosyasının kapatılırken, 8 yaşındaki çocuğun ise "oyun maksadayla" bahçedeki ipi boynuna doladığı ve boğulma tehlikesi geçirdiği iddia edildi. 3 adli tıp uzmanı da cinsel istismar var dedi Rapora göre, olay yerinden alınan ve biri çocuk olmak üzere 3 erkek şahsın kıyafetleri incelendi. Hem kıyafetlerde hem de çocuğun genital bölgesinde sperm saptandı. Ancak rapordaki önemli bulgulara rağmen, 26 Nisan 2024’te alınan ek bir raporla "somut delil yoktur" denilerek dosya kapatıldı.
"Bulunduğumuz durumdan memnunum." "Mutlu bir teknik direktörüm. Harika bir ortamda çalışıyorum." Giovanni van Bronckhorst
Göz göre göre çukura düşüyor.
Pizzaları çalıp, afiyetle yiyen papağanlar. 🦜
İbrahim Haskoloğlu, yeni dolandırıcılık yöntemlerini ifşa etti. Dolandırıcıların artık yakınlarınızın numaralarıyla sizi arayabildiğini ve sesleri değiştirebildiğini gösteren Haskoloğlu, kendi sesini Ekrem İmamoğlu ve Oğuzhan Uğur’un sesine çevirdi.
RT @KarsiGazete: Sıla bebeğin defin işleminden sonra açıklamada bulunan teyzesi Aslı Tatar: "Öyle kanı bozuk bir kız kardeşimiz yok. Müebbet alsın!"
Sıla bebeğin defin işleminden sonra açıklamada bulunan teyzesi Aslı Tatar: "Öyle kanı bozuk bir kız kardeşimiz yok. Müebbet alsın!"
Millî futbolcu Merih Demiral, Türk Devletleri Kupası’nda şampiyon olan U16 Milli Takımı’nın tüm futbolcularına iPhone hediye etti.
Ürünlerinde domuz eti kullanan firmanın Köfteci Yusuf olduğu raporla kesinleşti. Fatih Portakal: “Yedi aydır habire yedirmiş. Uğramayın kardeşim. Firmanın sahibi Yusuf Akkaş’tan da haber alınamıyor.”
Mersin’de KYK’da kalan kadın öğrenciler isyan etti: “Biz buraya eğitim için geliyoruz ama her gün kaçırılma, öldürülme, tecavüz edilme korkusuyla yaşıyoruz.”
📺 Gazeteci Sedef Kabaş: “Ülkede bira yasak, uyuşturucu serbest. Ülkede festivaller yasak, katliamlar serbest. Ülkede ata tohumu yasak, İsrail tohumu serbest.
Otobüste yolcuların gözü önünde boğazını keserek cinayet işledi Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde özel halk otobüsünde, yolcuların gözü önünde bıçaklı saldırıya uğrayan şahıs hayatını kaybetti. Edinilen bilgiye göre olay akiam 21.00 sıralarında Karamürsel’den İzmit’e giden özel halk otobüsünde meydana geldi. Otobüste yolculuk yapan Enes Yiğit Toraman (29), 4 Temmuz Mahallesi’nde otobüse binen ve kimliği henüz ismi öğrenilemeyen bir kişi tarafından bıçaklı saldırıya uğradı. Yolcuların gözü önünde defalarca bıçağı Toraman’a saplayan zanlı, arka kapıdan inerek kaçtı. Yolcuların ihbarı üzerine bölgeye sağlık ve polis ekipleri sevk edildi. Ambulans ile Karamürsel Devlet Hastanesine kaldırılan şahıs, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
Cem Yılmaz, “kadın cinayetleri” açıklaması: "Bütün mikrofon tutulan arkadaşların bu konuda ne dediğinden çok, sorumlular bir şey yapsın diye bekleyen, olaylara maruz kalan halkın bir parçası olduğumuzu düşünüyorum."
Sıla bebeğin defin işleminden sonra açıklamada bulunan teyzesi Aslı Tatar: "Öyle kanı bozuk bir kız kardeşimiz yok. Müebbet alsın!"
Fatih Altaylı: "Çok meşhur bir köfteci, adını veremiyoruz; tazminat davası açarlar diye. Onlar da adları duyulacak diye korkuyorlardır, yusuf yusuf."
“Kokain kaçakçılığı yapan dünya mafyası, meğer İçişleri eski Bakanı Süleyman Soylu döneminde Türkiye’de toplanmış. Latin Amerikası’ndan Avustralya’sına, Almanyası’ndan İngiltere’sine, Hollanda mafyasına kadar meğer tüm mafya Türkiye’ye toplanmış.”
Araştırmacı gazeteci Murat Ağırel, yurt dışına gönderilen ve içinde kanserojen madde olduğu için Türkiye’ye geri gönderilen ürünlerin imha edilmesi gereken yerde Türkiye’de yeniden piyasaya sunulduğunu ve afiyetle yenildiğini açıkladı.
Özgür Özel, 10 yıl devlet sırrı kalacak TBMM’deki oturumdan çıkar çıkmaz açıklama yaptı: Bilmediğimiz bir şeyi söylemediler. Erdoğan işsizlik, yoksulluk konuşulmasın diye ortaya İsrail saldıracak lafını attı. Bunu konuşturuyor.
Murat Ağırel: “İsrail’le ihracatı kestik diyebilmek için gümrük çıkış beyannamelerine Filistin yazıyorlar. Filistin’de bir tane şirket kuruyorlar; şirket adresi orası ama teslim adresi İsrail. 40 bin masum insanı öldüren İsrail’le ticaret yapılıyor
CHP Genel Başkanı Özgür Özel: Türkiye, İsrail'den daha güçlüdür.
💥 İstanbul Bahçelievler’de, annesine el kaldırın genç, babası ve amcası tarafından sokak ortasında darp edildi.
Özgür Özel'den Erdoğan'a 'İsrail' tepkisi: 'Ticarete cayır cayır devam ediyorlar'
Ankara’da, bir ortaokulun yakındaki parka gelen şahıs, küçük yaştaki erkek çocuklara bakarak mastürbasyon yapmaya başladı. Durumu fark eden bir vatandaş, şahsı etkisiz hale getirip polise teslim etti.
RT @KarsiGazete: #SonDakika | Silivri cumhuriyet başsavcılığı, mezardaki kemiklerin Cem Garipoğlu'na ait çıktığını açıkladı. Adli Tıp'ın verdiği bu sonucu güvenilir buluyor musunuz?
#SonDakika | Silivri cumhuriyet başsavcılığı, mezardaki kemiklerin Cem Garipoğlu'na ait çıktığını açıkladı. Adli Tıp'ın verdiği bu sonucu güvenilir buluyor musunuz?
Son günlerde çektiği fotoğraflarla kamuoyunda tepki çeken Uraz Kaygılaroğlu, Nevşin Mengü'ye konuk oldu.
Balıkesir Ayvalık'ta Atatürk heykeline saldıran şahsa çevredeki vatandaşlar müdahale etti. İşte o görüntüler.
Devlet Bahçeli, DEM Parti ile tokalaşması hakkında: - Uzattığımız el milli birlik ve kardeşliğimizin mesajıdır.
RT @KarsiGazete: Senkronize ip atlama!
Senkronize ip atlama!
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı: "Türkiye'de eskiden ruh sağlığı hastaneleri vardı. Tedavi edilemeyen ya da suç işleyen ama hapse atılamayan hastalar, bu hastanelerde 'tımarhane' denilen bölümde tecrit edilirdi. Recep Akdağ buraları kapattı.
Fatih Altaylı: "Türkiye'de eskiden ruh sağlığı hastaneleri vardı. Tedavi edilemeyen ya da suç işleyen ama hapse atılamayan hastalar, bu hastanelerde 'tımarhane' denilen bölümde tecrit edilirdi. Recep Akdağ buraları kapattı.
RT @KarsiGazete: 👼 Bir bebeğin günlük araba rutinini böyle anlattı.
👼 Bir bebeğin günlük araba rutinini böyle anlattı.
RT @KarsiGazete: MEB'in atama yapmadığı öğretmenin annesi sokak röportajında sitem etti: "Çıldırıyorum artık, atamayacaksan üniversiteleri kapat!"
MEB'in atama yapmadığı öğretmenin annesi sokak röportajında sitem etti: "Çıldırıyorum artık, atamayacaksan üniversiteleri kapat!"
RT @KarsiGazete: 📺 Yılmaz Özdil'den korkunç uyarılar: “Korkmanız için söylüyorum; ilkokul çocuklarını uyuşturucuya alıştırmak için jelibonların içine enjekte ediyorlar. Ninja kaplumbağ, pokemon şeklinde haplar var. Okul önlerinde bedava dağıtıyorlar çocuklara.
📺 Yılmaz Özdil'den korkunç uyarılar: “Korkmanız için söylüyorum; ilkokul çocuklarını uyuşturucuya alıştırmak için jelibonların içine enjekte ediyorlar. Ninja kaplumbağ, pokemon şeklinde haplar var. Okul önlerinde bedava dağıtıyorlar çocuklara.
RT @KarsiGazete: #SonDakika Sıla bebekten kahreden haber Tekirdağ'ın Malkara ilçesinde şiddet ve cinsel istismara uğrayan 2 yaşındaki Sıla Yeniçeri'nin, tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybettiği bildirildi.
#SonDakika Sıla bebekten kahreden haber Tekirdağ'ın Malkara ilçesinde şiddet ve cinsel istismara uğrayan 2 yaşındaki Sıla Yeniçeri'nin, tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybettiği bildirildi.
RT @KarsiGazete: 10 bin Türk depremzede Almanya'da kayıp. Almanya'nın, 6 Şubat depreminden sonra "üç aylık kolay vize" ile aldığı 10 bin depremzede, vizeleri bittiği halde dönmedi. Sözcü'den Ali Gülen'in haberine göre Almanya'daki Türkler'in, depremde zarar gören yakınları "hızlı ve kolay üç aylık vize" ile getirilirken, 10 bin depremzedenin vizelerinin çoktan bittiği halde geri dönmedikleri ortaya çıktı. Deprem vizesi ile yakınlarının yanına gelenlerin, farklı nedenlerle iltica taleplerinde bulunduğu öğrenildi.
10 bin Türk depremzede Almanya'da kayıp. Almanya'nın, 6 Şubat depreminden sonra "üç aylık kolay vize" ile aldığı 10 bin depremzede, vizeleri bittiği halde dönmedi. Sözcü'den Ali Gülen'in haberine göre Almanya'daki Türkler'in, depremde zarar gören yakınları "hızlı ve kolay üç aylık vize" ile getirilirken, 10 bin depremzedenin vizelerinin çoktan bittiği halde geri dönmedikleri ortaya çıktı. Deprem vizesi ile yakınlarının yanına gelenlerin, farklı nedenlerle iltica taleplerinde bulunduğu öğrenildi.
RT @KarsiGazete: 📺 Enver Aysever'den HALK TV'ye ağır eleştiri: Halk TV'de geçen gün tam bir geri zekalılık haberi vardı. AK Partili eski belediye şimdiki CHP'li başkana büyük bir borç bıraktı diye haber yapmışlar Fakat önceki belediye de zaten CHP'liydi.
📺 Enver Aysever'den HALK TV'ye ağır eleştiri: Halk TV'de geçen gün tam bir geri zekalılık haberi vardı. AK Partili eski belediye şimdiki CHP'li başkana büyük bir borç bıraktı diye haber yapmışlar Fakat önceki belediye de zaten CHP'liydi.
RT @KarsiGazete: 🎖️ 2024 Nobel Tıp Ödülü'nü, mikroRNA'nın keşfi ve gen düzenlemesi üzerine yaptıkları çalışmalarla ABD'li bilim insanları Victor Ambros ve Gary Ruvkun kazandı. İkili, mikroRNA'nın biyolojik işleyişteki önemli rolünü ortaya çıkaran araştırmalarıyla ödüle layık görüldü.
🎖️ 2024 Nobel Tıp Ödülü'nü, mikroRNA'nın keşfi ve gen düzenlemesi üzerine yaptıkları çalışmalarla ABD'li bilim insanları Victor Ambros ve Gary Ruvkun kazandı. İkili, mikroRNA'nın biyolojik işleyişteki önemli rolünü ortaya çıkaran araştırmalarıyla ödüle layık görüldü.
İzmir'in Kemalpaşa ilçesinde, ayağı kırılan bir geyik, bir fabrikaya sığındı. Fabrika işçileri durumu yetkililere bildirince, yaralı geyik tedavi edilmek üzere görevliler tarafından alındı.
💥 Her gün yeni bir maganda haberi. Kağıthane'de maganda dehşeti.
Esenler'de bir aile, kadını vahşice dövdü.
RT @KarsiGazete: Almanca bilmeyen aşçı, Almanya’ya ataşe olarak atandı. Çalışma Bakanı Işıkhan’ın üniversiteden arkadaşı Hüseyin Arabasüren’in damadı Batuhan Gül, Çalışma Ataşesi olarak tayin edildi. Kayınpederinin şirketinde aşçı olan Gül, Almanca bilmiyor ama 7200 Euro maaş alacak.
Almanca bilmeyen aşçı, Almanya’ya ataşe olarak atandı. Çalışma Bakanı Işıkhan’ın üniversiteden arkadaşı Hüseyin Arabasüren’in damadı Batuhan Gül, Çalışma Ataşesi olarak tayin edildi. Kayınpederinin şirketinde aşçı olan Gül, Almanca bilmiyor ama 7200 Euro maaş alacak.
kafası plastik kutuya sıkışmış köpeği böyle kurtardılar.
RT @KarsiGazete: 🚨 Ambulansa ısrarlara rağmen yol vermeyen 81 ADL 450 plakalı kamyon.
🚨 Ambulansa ısrarlara rağmen yol vermeyen 81 ADL 450 plakalı kamyon.
Saadet Partisi Kurucu Genel Başkanı Recai Kutan, 94 yaşında hayatını kaybetti.
#SonDakika Sıla bebekten kahreden haber Tekirdağ'ın Malkara ilçesinde şiddet ve cinsel istismara uğrayan 2 yaşındaki Sıla Yeniçeri'nin, tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybettiği bildirildi.
📺 Yılmaz Özdil'den korkunç uyarılar: “Korkmanız için söylüyorum; ilkokul çocuklarını uyuşturucuya alıştırmak için jelibonların içine enjekte ediyorlar. Ninja kaplumbağ, pokemon şeklinde haplar var. Okul önlerinde bedava dağıtıyorlar çocuklara.
#SONDAKİKA Discord, 901 suç örgütü üyesinin log kayıtlarını emniyet müdürlüğüne verdi.
MEB'in atama yapmadığı öğretmenin annesi sokak röportajında sitem etti: "Çıldırıyorum artık, atamayacaksan üniversiteleri kapat!"
Almanca bilmeyen aşçı, Almanya’ya ataşe olarak atandı. Çalışma Bakanı Işıkhan’ın üniversiteden arkadaşı Hüseyin Arabasüren’in damadı Batuhan Gül, Çalışma Ataşesi olarak tayin edildi. Kayınpederinin şirketinde aşçı olan Gül, Almanca bilmiyor ama 7200 Euro maaş alacak.
👼 Bir bebeğin günlük araba rutinini böyle anlattı.
🚨 Ambulansa ısrarlara rağmen yol vermeyen 81 ADL 450 plakalı kamyon.
Fatih Altaylı: "Türkiye'de eskiden ruh sağlığı hastaneleri vardı. Tedavi edilemeyen ya da suç işleyen ama hapse atılamayan hastalar, bu hastanelerde 'tımarhane' denilen bölümde tecrit edilirdi. Recep Akdağ buraları kapattı.
T24 Yazarı Mehmet Yılmaz: "Erdoğan rejiminin ‘normalleşmeye’ ihtiyacı da yok, niyeti de. CHP Genel Başkanı, “iyi, geçimli insan” görüntüsüyle kendisine “oy verilebilir politikacı” imajı çizmeye çalışıyor ama bu bir politika değil."
Yeni Şafak yazarı İhsan Aktaş: “Bir gün bu ülkenin tarihi yazıldığında, Sayın Erdoğan büyük ihtimalle ülkenin ikinci kurucusu olarak algılanacaktır.”
Tarkan: “Dünyanın başına ne kötülük geliyorsa erkek yüzünden geliyor. Erkekliğimden utanır oldum.”
Pendik’te döner dükkanına saldıran şahıs, çalışanlar tarafından etkisiz hale getirildi.
Giysi sektöründe büyük yenilik: Şekil değiştiren elbise
Adana Kozan'da polisten kaçan alkollü sürücü, yakalandıktan sonra 'Araçta kıymetli eşyam var' diyerek araçtan alkol şişesini aldı.
Kahramanmaraş Onikişubat Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi Acil Servisi pompalı tüfekle basıldı. Çalışanların yaşadığı dehşet anı…
RT @KarsiGazete: Fatih Altaylı: Kullandığımız her türlü cihazdan vergi alan TRT, önemli maçları edepsizce paralı yayınlıyor. Senden benden topladığı para ile aldığı şeyi sana bana ekstra para ile satıyor.
Fatih Altaylı: Kullandığımız her türlü cihazdan vergi alan TRT, önemli maçları edepsizce paralı yayınlıyor. Senden benden topladığı para ile aldığı şeyi sana bana ekstra para ile satıyor.
Hatay'da çocuğa çarpan bir motosiklet sürücüsü, arkasına bakmadan kacti.
Katil Semih Çelik tarafından katledilen 19 yaşındaki Ayşenur Halil son yolculuğuna uğurlandı.
RT @KarsiGazete: Amerika'dan gelip araca çaldı. Ortalığı birbirine kattı.
Amerika'dan gelip araca çaldı. Ortalığı birbirine kattı.
RT @KarsiGazete: Fatih Portakal: Sorumlu Süleyman Soylu Güvensiz bir ortamda yaşıyoruz her an başımıza bir şey gelebilir. Bu hallere düşmemizde birinci derecede sorumlu kişi Süleyman Soylu'dur Hala utanmadan toplumun içinde gülebiliyor
Fatih Portakal: Sorumlu Süleyman Soylu Güvensiz bir ortamda yaşıyoruz her an başımıza bir şey gelebilir. Bu hallere düşmemizde birinci derecede sorumlu kişi Süleyman Soylu'dur Hala utanmadan toplumun içinde gülebiliyor
RT @KarsiGazete: Kerem Aktürkoğlu: "Yemek yiyorduk. Eray abi 'hocam Harry de yemek yiyor' dedi. Fatih Hoca da 'bir sihrini göremedik' dedi. Ertesi hafta da gözlükle bir fotoğraf paylaşmıştım. Ondan sonra bu sevinci kullanmaya başladım."
Kerem Aktürkoğlu: "Yemek yiyorduk. Eray abi 'hocam Harry de yemek yiyor' dedi. Fatih Hoca da 'bir sihrini göremedik' dedi. Ertesi hafta da gözlükle bir fotoğraf paylaşmıştım. Ondan sonra bu sevinci kullanmaya başladım."
RT @KarsiGazete: Trafikte bir kadına sopayla saldıran maganda, hiç beklemediği bir karşılık aldı.
Trafikte bir kadına sopayla saldıran maganda, hiç beklemediği bir karşılık aldı.
RT @KarsiGazete: Yurtdışında siyahı bir genci, metrodan böyle attılar!
Yurtdışında siyahı bir genci, metrodan böyle attılar!
RT @KarsiGazete: 📺 CHP lideri Özgür Özel'den 'normalleşme' açıklaması: "Normalleşme bitti diyorlar, bitmedi. Ben gerekli görürsem gider Erdoğan ile bir daha konuşurum. 28 Şubat paşalarını istedim, hallettiler; ben de teşekkür ettim"
📺 CHP lideri Özgür Özel'den 'normalleşme' açıklaması: "Normalleşme bitti diyorlar, bitmedi. Ben gerekli görürsem gider Erdoğan ile bir daha konuşurum. 28 Şubat paşalarını istedim, hallettiler; ben de teşekkür ettim"
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Stanford Hapishane Deneyi'ni hazırlayan psikolog Philip Zimbardo 14 Ekim 2024 günü 91 yaşında öldü. Etik ve metodolojik sorunları nedeniyle eleştirilen ünlü deneyde katılımcıların Philip Zimbardo'nun yönlendirmesiyle daha acımasızca hareket ettiği anlaşılmıştı.
Lübnanlı doktor Adel Rayess'in bir hastasını muayene ettiği andan görüntü "cin çıkarma seansı" olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Adı geçen doktor, kayropraktik seanstan görüntüyü sosyal medya hesabında "Çok garip bir durum, rahatlayamıyorum! (Nadir sağlık durumu)" cümleleriyle paylaşmış.
"Osteopati" seansından görüntüyü "cin çıkarma seansı" olarak sunan Aykırı ve Muhbir paylaşımları:
Bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine neden oldukları ve haksız kazanç elde ettikleri belirlenen, kamuoyunun tanıdığı adıyla “yenidoğan çetesi”nin lideri yenidoğan yoğun bakım doktoru Fırat Sarı'nın 1998 yılında PKK üyeliğinden kesinleşmiş 12 yıllık cezasının azaltılmasını sağlayan "af", 29 Temmuz 2003 tarihli Topluma Kazandırma Kanunu ile gerçekleşti. 4959 sayılı Topluma Kazandırma Kanunu Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın ilk başbakanlığı döneminde bakanlar kurulunca kararlaştırıldı, 59. Hükûmet'in önerisi TBMM'de kabul edildi, yasa dönemin Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet Sezer tarafından onaylanıp 6 Ağustos 2003 tarihli Resmî Gazete'de yayımlanıp yürürlüğe girdi.
RT @malumatfurusorg: Farklı siyasî grupların birbirlerine yönelik ithamlarına eşlik eden FETÖ lideri Fethullah Gülen konulu montaj fotoğrafları derleyelim istedik…
Farklı siyasî grupların birbirlerine yönelik ithamlarına eşlik eden FETÖ lideri Fethullah Gülen konulu montaj fotoğrafları derleyelim istedik…
(Yıllarca hakkında asılsız ölüm haberleri yayılan) FETÖ lideri Fethullah Gülen'in ölüm haberi örgüte yakın yayın organları tarafından duyuruldu.
Kapatılan STV kanalında spikerlik yapan Kemal Gülen, amcası FETÖ lideri Fethullah Gülen'in öldüğüne yönelik gerçek dışı paylaşımın çalınan hesabından yapıldığını açıkladı.
RT @malumatfurusorg: Menemen'de Asteğmen Kubilay'ı şehit eden Derviş Mehmet, eski TBMM Başkanı ve Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç'ın dedesi değil.
Menemen'de Asteğmen Kubilay'ı şehit eden Derviş Mehmet, eski TBMM Başkanı ve Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç'ın dedesi değil.
RT @malumatfurusorg: Fanatik, As Marca adlı hesabın uydurduğu Rihanna ve Eşi ASAP Rocky'nin Fenerbahçe ile tanıtım anlaşması imzaladığı iddiasını "gerçek" gibi aktarmış.
Fanatik, As Marca adlı hesabın uydurduğu Rihanna ve Eşi ASAP Rocky'nin Fenerbahçe ile tanıtım anlaşması imzaladığı iddiasını "gerçek" gibi aktarmış.
وثق مقطع فيديو مشهدًا مؤلمًا لأم يمنية تعانق طفلها بعدما تم العثور عليهما تحت الأنقاض، إثر انجرافهما بسبب سيول الأمطار الأخيرة؛ عثر الأهالي على المرأة تحتضن طفلها في إحدى الحفر، مطمورين بالمياه والركام، في مديرية ملحان بمحافظة #المحويت. • شهدت مديرية ملحان مساء الثلاثاء انهيارات صخرية كبيرة وسيول جارفة أودت بحياة 38 مواطنًا تم العثور على جثامينهم، فيما بقي آخرون في عداد المفقودين حتى اللحظة، وفقًا لإعلان السلطات المحلية هناك؛ تقارير ميدانية من عزلتي همدان والقبلة بمديرية ملحان تحدثت عن وفاة ما يزيد عن 50 مواطنًا، وتهدم عشرات المنازل والمساجد والأسواق والمحلات التجارية، بالإضافة إلى نفوق المئات من الأبقار والمواشي والثروة الحيوانية وعدد من السيارات الخاصة؛ ورغم مرور يومين، لم تتمكن فرق الإنقاذ من الوصول إلى كل ضحايا الكارثة التي وقعت في مديرية ملحان، حيث لا يزال نحو 20 شخصًا تحت الأنقاض. • في خطاب متلفز، برر زعيم مليشيا الحوثي، عبدالملك #الحوثي، سقوط ضحايا مدنيين جراء كارثة السيول التي ضربت محافظتي المحويت والحديدة، محملاً المواطنين مسؤولية الكارثة بسبب البناء العشوائي في مجاري السيول؛ وتجاهل تحميل جماعته مسؤولية معالجة الأضرار وتخفيف معاناة المنكوبين، متهماً الضحايا بالبناء العشوائي في مجرى السيول ومصباته، بدلاً من الاعتراف بإهمال المليشيا في صيانة السدود والبنية التحتية. • تجسد هذه الحادثة الفاجعة التي حلت بسكان المنطقة، وتسلط الضوء على التحديات الكبيرة التي يواجهها المواطنون في ظل تقاعس وتجاهل السلطات الخاضعة للمليشيا الحوثية عن أداء واجباتها.
RT @malumatfurusorg: “Aziz Sancar’dan Kızlara Uyarı” başlığıyla sunulan nasihat metni aslında Aziz Sancar'a ait değil.
“Aziz Sancar’dan Kızlara Uyarı” başlığıyla sunulan nasihat metni aslında Aziz Sancar'a ait değil.
🙄
Araplar gibi giyinmiş bir erkeğin spor salonunda (eşi sanılan) kadınların başörtüsünü ve kıyafetlerini çıkardığı görülen video Brezilya'da yaşayan ve kendini "Brezilyalı şeyh" olarak tanıtan 'Sheikh do Tocantins' adlı içerik üreticisinin senaryosu.
ABD'nin Maryland eyaletindeki Baltimore kentinde polisin bıçakla bir kadına saldıran erkeğe defalarca ateş açtığı görüntü 7 Kasım 2022 tarihinden.
Görüntüyü "Amerikalı bir polis memuru, güpegündüz bir tecavüzcünün pala ile saldırısına uğrayan kadını kurşun tedavisiyle kurtarıyor. Bu mükemmel polis eylemini onaylıyor musunuz?" cümleleriyle yeniden dolaşıma sokan paylaşım:
RT @malumatfurusorg: Sagalassos Antik Kenti'ndeki çeşme ve havuza ait sanılan görsel yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
Sagalassos Antik Kenti'ndeki çeşme ve havuza ait sanılan görsel yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
29 Ağustos 2024 günü Yemen'in El-Mahvit bölgesinde meydana gelen sel felaketinde hayatını kaybeden bir anne ve çocuğun birbirlerine sarılmış hâlde bulunduğu fotoğraf İsrail'in saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de kaydedildiği iddiasıyla kullanılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: Fotoğraf, İstanbul, Tekirdağ ve Çorlu ilçesinde gereksiz yere özel hastanedeki yoğun bakım ünitesine yatırılan 12 bebeğin ihmalle ölümüne yol açan "yenidoğan" çetesi üyesi Hemşire Mehtap S. değil, soruşturmayı yürüten savcının makamında tehdit edilmesi nedeniyle tutuklanan Avukat Aylin Arslantatar.
Fotoğraf, İstanbul, Tekirdağ ve Çorlu ilçesinde gereksiz yere özel hastanedeki yoğun bakım ünitesine yatırılan 12 bebeğin ihmalle ölümüne yol açan "yenidoğan" çetesi üyesi Hemşire Mehtap S. değil, soruşturmayı yürüten savcının makamında tehdit edilmesi nedeniyle tutuklanan Avukat Aylin Arslantatar.
RT @malumatfurusorg: “Polis kim oğlum? Ben Cumhuriyet savcısıyım!” sözleriyle vatandaşları tehdit eden şahıs "Cumhuriyet savcısı" değil, 2021 yılı Aralık ayında Antalya’da alkollüyken trafiği tehlikeye atıp polisten kaçan bir röntgen teknisyeni.
“Polis kim oğlum? Ben Cumhuriyet savcısıyım!” sözleriyle vatandaşları tehdit eden şahıs "Cumhuriyet savcısı" değil, 2021 yılı Aralık ayında Antalya’da alkollüyken trafiği tehlikeye atıp polisten kaçan bir röntgen teknisyeni.
Geçmişte farklı isimlere atfedilen "Bir süreliğine yalnız kalmak tehlikelidir ve bağımlılık yapar. Çünkü ne kadar huzurlu olduğunu görünce, artık insanlarla uğraşmak istemiyorsun." ("Being alone for a while is dangerous. It's addicting. Once you see how peaceful it is, you don't want to deal with people anymore.") sözü son yıllarda Tom Hardy'e ait olduğu iddiasıyla paylaşılmaya başlanmış.
"Yenidoğan" çetesinin soruşturma dosyasındaki tapelerden basına yansıyan kan donduran diyalogların bir kısmı: Hasan G.: "Mehtap çocuğu öldür, 50 satürasyonlu çocuk mu olur?" Hemşire Mehtap S.: "Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani." Hakan Doğukan T.: "Sevk olacak hastayla ilgili bilgi var mı? " Hasan G.: "Kanka ben onu halledeceğim. Bugün bizim para yatsın en azından onu bir kurtaralım. Ondan sonra aile ile ameliyat için konuşacağım. 150 bin fiyat çekeceğim. Uygun mu? " Doğukan T.: "Tamam ama hasta çok dayanmaz haberin olsun akciğerleri boydan boya kapanmış." Hasan G.: "O çocuk ölecek rüyamda gördüm." Doğukan T.: "Satürasyonu ona kadar düşmüş yani çok dayanmaz sevkini hızlıca yapmamız lazım ölürse başımıza da sıkıntı olacak." Hasan G.: "Doğukan sen çocuğu bugün yaşat tamam mı? Gidip babayla anayla görüşeceğim bugün parayı alacağım. Bugün bir alem yaparız o parayı bir kurtarayım."
Sağlık Bakanlığı'nın "yenidoğan çetesi" ile ilgili açıklaması:
Kızıldeniz'de Yemenli Husilerin gemisavar füzesi ile vurduğu Maersk şirketinin İsrail'e sevkiyat yapan gemisine ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görselde 7 Mart 2018 günü denizde yanan Mearsk Honam adlı konteyner gemisi görülüyor. Maersk Honam hk: Yanan gemiden görüntü:
Husiler, Panama bandıralı petrol tankeri Cordelia Moon'a Yemen’in Kızıldeniz Limanı Hodeida açıklarında patlayıcı yüklü drone bot ile düzenlenen saldırının görüntülerini paylaştı.
Yemenli Husiler Kızıldeniz'de gemilere saldırılarını sürdürürken, 2023 yılında Çin'de Yangtze Nehri'nde infilak ederek batan Güney Koreli bir gemiye ait görüntü güncel ve Yemen'denmiş gibi kullanılmış.
Cumhuriyet savcısı sanılan 2021 yılından alkollü vatandaşın görüntüsü:
TCMB Başkanı Şahap Kavcıoğlu Yeni Şafak'taki 3.3.2021 tarihli yazısında sıkı para politikasından vazgeçilmesi gerektiğini söylemişti. TCMB 89. Olağan GK Toplantısı'ndaki konuşmasında ise (pozitif reel faiz sürdürülerek) sıkı duruşun korunacağını belirtmiş.
3 yıl önce Naci Ağbal'ın başkanlığı döneminde TCMB'nin politika faizini % 17'den % 19'a çıkarmasını "Bu operasyonu kime çektiniz" manşetiyle eleştiren Yeni Şafak, TCMB PPK'nın bugünkü toplantısında faizi 500 baz puan artırarak % 50'ye yükseltmesini yine nötr bir dille aktardı.
Ve Yeni Şafak 7 toplantıdır politika faizini % 50'de sabit tutan TCMB'yi "Merkez'in faiz inadı üretimi düşürüyor" başlıklı haberiyle eleştirmeye başladı.
İsrail ordusunun öldürdüğünü açıkladığı Yahya Sinvar'ın korumasının pasaportunda "Birleşmiş Milletler Yakın Doğu'daki Filistinli Mültecilere Yardım ve Bayındırlık Ajansı (UNRWA) öğretmeni" ibaresinin yer aldığı öne sürüldü. UNRWA Genel Komiseri Philippe Lazzarini bu iddianın asılsız olduğunu, söz konusu personelin hayatta olduğunu, şu anda Nisan ayında Rafah kapısında ailesiyle birlikte girdiği Mısır'da yaşadığını belirtti.
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürülmesinin ardından UNRWA'nın sosyal medya hesaplarına "matem" amaçlı siyah bant yerleştirdiği sanılmış. Söz konusu siyah çizgi UNRWA hesaplarına yeni konulmadı. Gazze'de İsrail saldırılarında ölen siviller ve UNRWA çalışanları anısına 2023 yılı Ekim ayından bu yana sosyal medya hesaplarında siyah çizgi bulunuyor. Arşiv bağlantıları: Ağustos 2024 Temmuz 2024 Haziran 2024 Şubat 2024 Aralık 2023 Kasım 2023 Ekim 2023
RT @malumatfurusorg: İtalya'da yürürlüğe sokulan yasayla eşcinsel çiftlerin ebeveyn olmasının engellediği ileri sürüldü. Bahsi geçen yasa ile aslında çiftlerin taşıyıcı annelik yoluyla çocuk sahibi olmak için yurtdışına gitmesi yasaklandı. Aktivistler ise yeni yasanın eşcinsel çiftleri hedef aldığını öne sürdü.
İtalya'da yürürlüğe sokulan yasayla eşcinsel çiftlerin ebeveyn olmasının engellediği ileri sürüldü. Bahsi geçen yasa ile aslında çiftlerin taşıyıcı annelik yoluyla çocuk sahibi olmak için yurtdışına gitmesi yasaklandı. Aktivistler ise yeni yasanın eşcinsel çiftleri hedef aldığını öne sürdü.
Semih Çelik'in İkbal Uzuner'i katlettiği surdan görüntü sanılan görsel eski tarihli.
Eski tarihli görüntüyü güncel sanan paylaşım örnekleri:
RT @malumatfurusorg: İstanbul Cihangir'de Bir Kafede "Eş Değiştirme Partisi" Düzenlendiği Sanılan "Hızlı Flört" Etkinliği
İstanbul Cihangir'de Bir Kafede "Eş Değiştirme Partisi" Düzenlendiği Sanılan "Hızlı Flört" Etkinliği
Rusya'nın Sibirya bölgesinde ayıların saldırısına uğrayan genç kızın yardım feryatlarını annesinin telefonda saniye saniye dinlediği vaka 2011 yılında gerçekleşti.
19 yaşındaki Olga Moskalyova ve üvey babası bir ayı ve üç yavrusunun saldırısına uğradı. Ayıların babasını öldürmesinin ardından kaçan genç kız cep telefonuyla annesini arayarak yardım istedi. Anne Olga, telefonda canlı canlı yenişine tanık olduğu kızının “Anne, ayılar beni yiyor. Anne, canım çok acıyor. Anne, yardım et!” feryatlarını çaresizlik içinde dinledi.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Rusya'nın Sibirya bölgesinde ayıların saldırısına uğrayan genç kızın yardım feryatlarını annesinin telefonda saniye saniye dinlediği vaka 2011 yılında gerçekleşti.
Bir GSM şirketi = Turkcell Vatandaşlara sunulana kıyasla düşük fiyatlı Milletvekili Paketi yeni değil, geçmişte de mevcutmuş.
İstanbul Cihangir'de Bir Kafede "Eş Değiştirme Partisi" Düzenlendiği Sanılan "Hızlı Flört" Etkinliği
Mariana Çukuru'nda bulunan yaratıklara ait sanılan görüntü The 9th Diocese adlı TikTok hesabı tarafından yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş.
Bahsi geçen görüntü:
Okyanus derinliklerinde yaşayan canlılara ait olduğu iddiasıyla paylaşılan diğer video da 9thdiocese adlı TikTok hesabı tarafından yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
RT @malumatfurusorg: İsrailli Kadın Askerin Atatürk’ün Büstünü Öptüğü Sanılan Fotoğraf
İsrailli Kadın Askerin Atatürk’ün Büstünü Öptüğü Sanılan Fotoğraf
2008 yılında Müslüman olduğuna dair haberler basına yansıyan (eski Rus rahip) Vladislav Sohin'in fotoğraflarının yerine yapılan Efe Aydal montajı sosyal medyada trolleme amaçlı paylaşılmaya başlanmış.
Enflasyonu körükleyen faiz indirim döngüsü 23 Eylül 2021 tarihinde başlamasının 3. yıl dönümü geride kaldı. Mayıs 2023 seçimlerinin ardından yapılan görev değişiklikleriyle politika faizi olan bir hafta vadeli repo ihale faiz oranı % 8,5'ten % 50’ye yükseltildi.
Faiz indirimi için baskı yapan basın organları ise bu süreçte eski tutumunu sergilemedi.
3 yıl önce Naci Ağbal'ın başkanlığı döneminde TCMB'nin politika faizini % 17'den % 19'a çıkarmasını "Bu operasyonu kime çektiniz" manşetiyle eleştiren Yeni Şafak, TCMB PPK'nın bugünkü toplantısında faizi 500 baz puan artırarak % 50'ye yükseltmesini yine nötr bir dille aktardı.
TCMB PPK, 2024 Ekim ayı toplantısında politika faizini % 50'de sabit tuttu. Cumhurbaşkanı Erdoğan 23 Nisan 2023 günkü konuşmasında "Bu kardeşiniz iktidarda olduğu sürece faiz yükselemez. Faiz devamlı düşecek. Amerika'da faiz yükselebilir. Avrupa'da faiz yükselebilir. Ama Türkiye'de faiz düşecek. Ve göreceksiniz enflasyon da faizle beraber düşecek." demişti. Enflasyonun önemli ölçüde altında belirlenen politika faizi, enflasyonu düşürmek yerine körükledi. 2023 Mayıs seçimleri öncesinde izlenen para politikasının etkisiyle şahlanan enflasyonda kalıcı düşüş süreci henüz görülemedi.
RT @malumatfurusorg: Harf Devrimi hakkında eleştirel ifadeler içeren sözlerin İsmet İnönü’ye ait olduğu iddiası doğru değil.
Harf Devrimi hakkında eleştirel ifadeler içeren sözlerin İsmet İnönü’ye ait olduğu iddiası doğru değil.

Fotoğraf 2013 yılında kaydedilmiş ve Tuğba Özay’ın sosyal medya hesabında paylaşılmış.
RT @malumatfurusorg: "Yıkılasın ey İsrail / Enkazını göreyim / Sana ülke diyenin / Yüzüne tüküreyim!" dizelerini içeren şiir Necip Fazıl Kısakürek'e ait değil.
"Yıkılasın ey İsrail / Enkazını göreyim / Sana ülke diyenin / Yüzüne tüküreyim!" dizelerini içeren şiir Necip Fazıl Kısakürek'e ait değil.
Şans oyunları hasılatından alınan vergide yapılan indirim son vergi paketiyle birlikte eleştiri konusu oldu. 28 Aralık 2023 Tarihli ve 32413 Sayılı Resmî Gazete’de Yayımlanan 5602 Sayılı Şans Oyunları Hasılatından Alınan Vergi, Fon ve Payların Düzenlenmesi Hakkında Kanunun 6. Maddesinin 4. Fıkrasındaki Oranların Yeniden Belirlenmesine İlişkin Karar (Karar Sayısı: 8003) ile, en son 7 Temmuz 2023'te artırılan şans oyunları vergisi oranlarında indirime gidilmişti. 6 Temmuz 2023 günü artırılan vergide yapılması 27 Aralık 2023 günü kararlaştırılan indirimin 1 Ocak 2024 günü yürürlüğe girmesi öngörülmüştü. 5602 Sayılı Şans Oyunları Hasılatından Alınan Vergi, Fon ve Payların Düzenlenmesi Hakkında Kanun: 7347 sayılı 6 Temmuz 2023 tarihli CBK: 8003 sayılı 27 Aralık 2023 tarihli CBK:
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
Neyse ki artık bu tip görüntüler "AI" ibaresi ile paylaşılmaya başlandı. "Yavrularıyla birlikte uçan anne kar baykuşu" örneği 👇
TikTok, yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan görüntülere bu yönde etiket yerleştirmeye başladı. Örneğin ku_13js uzantılı kullanıcının "kucakta dev baykuş" temalı paylaşımına "içerik üreticisi yapay zekâ tarafından oluşturulmuş olarak etiketledi" notu düşülmüş.
NFK'ya ait sanılan söz ve şiirler 👇
Yanlışlıkla Necip Fazıl Kısakürek’e Atfedilen Şiirler ve Sözler Külliyatı
RT @malumatfurusorg: Afyon Valisi Doç. Dr. Kübra Güran Yiğitbaşı'nın (@kubrayigitbasi) valilikteki Atatürk fotoğrafını kaldırıp Afyon Kalesi fotoğrafını yerleştirdiği iddiası doğru değil. Afyonkarahisar Valiliği (@AfyonValiligi) makamında ve misafirlerini kabul ettiği kısımda Atatürk'ün resmi mevcut. Önceki vali Gökmen Çiçek dönemindeki düzen sürdürülmüş.
Afyon Valisi Doç. Dr. Kübra Güran Yiğitbaşı'nın (@kubrayigitbasi) valilikteki Atatürk fotoğrafını kaldırıp Afyon Kalesi fotoğrafını yerleştirdiği iddiası doğru değil. Afyonkarahisar Valiliği (@AfyonValiligi) makamında ve misafirlerini kabul ettiği kısımda Atatürk'ün resmi mevcut. Önceki vali Gökmen Çiçek dönemindeki düzen sürdürülmüş.
Görüntü, İspanya'da sahaya inip Filistin bayrağı açan göstericiye polislerin orantısız ve kastî şiddetini yansıtmıyor. Sahaya giren kişiye güvenliğin sert müdahalesinin ardından taraftarların sahaya daldığı görülen video, 17 Temmuz 2004 günü İsviçre'nin Nyon kentinde Étoile Carouge - Benfica arasında oynanan hazırlık karşılaşması esnasında kaydedildi. Güvenlik güçlerinin şiddet uygulayarak etkisiz hâle getirmeye çalıştığı taraftar, maçın hakemine destek mesajı taşıyan bir pankart tutuyordu.
Yanlış aktarım içeren paylaşım örnekleri:
Sözcü, Sivas'ta kedi besleme yüzünden çıkan kavgada emekli öğretmen Vahdet Olcayto’nun (80) Yasin Yıldırım'ı (40) öldürmesini "emekli öğretmen kedilere eziyet eden komşusunu öldürdü" manşetiyle aktardı. Saldırıda bacağından yaralanan Nurettin Yıldırım (65) ve diğer aile fertleri, Sözcü gibi haber sitelerinin müteveffa hakkında yayımladığı habere tepki gösterdi. Aile, Yasin Yıldırım'ın evinde kedi beslediğini, kedileri koruduğunu, hayvansever olduğunu, tutuklanarak cezaevine gönderilen Vahdet Olcayto'nun aslında kedilere eziyet ettiğini söyledi.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
ABD'de başkan adayı Kamala Harris'in, insan ticareti ve cinsel istismar suçlamalarıyla tutuklanan rapçi ve müzik yapımcısı Sean "Diddy" Combs ile görüntülendiği iddiasıyla, 18 Mayıs 2001 günü Kaliforniya'da MS hastalığıyla mücadele etkinliğinde kaydedilen Harris'in Montel Williams ve kızı Ashley Williams ile fotoğrafının montajlı hâli servis edilmiş.
Jennifer Lopez'in Jay-Z ve Sean Diddy Combs ile bir partide görüntülendiği iddiasıyla paylaşılan fotoğraf sahte. Yapay zeka tespit araçları, görselin yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş olma ihtimâlinin yüksek olduğunu belirtiyor. Yüz ve parmak uyumsuzluğu da dikkat çekiyor.
"Ah Gazzeli çocuk! Bu yalan dünyada tek gerçek senin masumiyetin..." gibi ifadelerle sosyal medyada paylaşılan videoda Diyarbakır'da yaşayan Eylül adlı kız çocuğu görülüyor. Küçük Eylül'ün yüzündeki ifadelerle sosyal medya kullanıcılarının dikkatini çektiği görüntüler fotoğraf sanatçısı Ediz Özcan tarafından kaydedilmişti.
RT @malumatfurusorg: 3 Nisan 2004 günü Refah Mülteci Kampı'nda bulunan bir tünel için inceleme yapılmasını bekleyen İsrail askerlerinin Associated Press muhabiri Oded Balilty tarafından görüntülendiği fotoğraf Hizbullah'ın 13 Ekim 2024 günü İsrail Ordusu'nun Golani Tugayı'na yaptığı saldırının ardından kaydedildiği iddiasıyla kullanılmış.
3 Nisan 2004 günü Refah Mülteci Kampı'nda bulunan bir tünel için inceleme yapılmasını bekleyen İsrail askerlerinin Associated Press muhabiri Oded Balilty tarafından görüntülendiği fotoğraf Hizbullah'ın 13 Ekim 2024 günü İsrail Ordusu'nun Golani Tugayı'na yaptığı saldırının ardından kaydedildiği iddiasıyla kullanılmış.
Uzaylı ya da UFO’nun Görüntülendiği Sanılan Görüntüler
ABD'de askerî uçakların bir UFO'yu düşürdüğü iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ocak ayında ABD'nin Kuzey Carolina eyaletinin Charlotte şehrinde havaifişek taşıyan paraşütçülerin bir maç için gösterisi görülüyor.
Düzeltme: Paraşütçü değil, Bandit Flight Team adlı uçuş ekibinin gösterisi.
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
Bebek zürafanın ebeveyninin sırtında görüldüğü yapay zekâ uygulaması ile hazırladığı anlaşılan görüntü:
Neyse ki artık bu tip görüntüler "AI" ibaresi ile paylaşılmaya başlandı. "Yavrularıyla birlikte uçan anne kar baykuşu" örneği 👇
Eski İngiliz futbolcu, Plymouth Argyle'ın teknik direktörü Wayne Rooney'in üzerinde oynanmış fotoğrafı "Rooney'e ne olmuş?" sorusuyla sosyal medyada paylaşılmış.
Paylaşım örneği:
2016 yılı sonrası basında ve akademik çalışmalarda dezenformasyon ve mezenformasyon sözcüklerinin görünümünde önemli ölçüde artış görülmüş.
"Komplo teorisi" tanımı için de benzer bir görünüm geçerli.
📈: @DavidRozado Veri derleme ve analizde kullanıldığı belirtilen metodoloji için:
Afyon Valisi Doç. Dr. Kübra Güran Yiğitbaşı'nın (@kubrayigitbasi) valilikteki Atatürk fotoğrafını kaldırıp Afyon Kalesi fotoğrafını yerleştirdiği iddiası doğru değil. Afyonkarahisar Valiliği (@AfyonValiligi) makamında ve misafirlerini kabul ettiği kısımda Atatürk'ün resmi mevcut. Önceki vali Gökmen Çiçek dönemindeki düzen sürdürülmüş.
Afyon Valisinin makamında ziyaretçi kabul kısmında duvarda asılı Kurtuluş Savaşı tablosu yerine 2020 yılında valiliğin kurumsal logosu asılmış.
RT @malumatfurusorg: Ronaldinho'nun Direkle Paslaştığı Görülen Nike Reklamı
Ronaldinho'nun Direkle Paslaştığı Görülen Nike Reklamı
"Böyle ülkelere karşı maç oynamaya zorlanmamız gerçekten üzücü. Rusya, UEFA ve FIFA tarafından bütün turnuvalardan men edildi ancak aynı şey Filistinlilere karşı soykırım yapan İsrail için yapamadı." sözü İtalyan eski futbolcu ve İtalya millî futbol takımının teknik direktörü Luciano Spalletti'ye ait değil. Milletler Ligi'nde 14 Ekim 2024 günü İsrail ile yaptıkları maçı "savaş karşıtı" eylem olarak niteleyen Spaletti "Savaşı istemeyen pek çok İsraillinin olduğunu düşünüyorum ve bazılarını bunun sona ermesi gereken bir şey olduğuna ikna etmeliyiz." ifadelerini kullandı.
Eski AK Parti milletvekili Mehmet Metiner'in sosyal medyada paylaşılan "Irak'takine benzer Kürt otonom bölgesi kurulabilir, itirazımız olmaz." sözü Yeni Şafak gazetesinde 15 Ekim 2024 günü yayımlanan "Öcalan’la görüşme, DEM’in muhataplığı ve Suriye’nin kuzeyi…" başlıklı köşe yazısından alıntı. Metiner'in ilgili yazısında Suriye'ye atıfla kullandığı ifadeler şu şekilde: "Suriye halkı yarın kendi anayasasını yapar ve o anayasada tıpkı Irak’takine benzer Kürt otonom bölgesinin kurulmasına karar verilirse buna hiç bir itirazımız olmaz. Bizim itirazımız, yıllar yılıdır ülkemizle savaşım halinde olan PKK’yadır. PKK eliyle oluşturulmak istenen “İkinci İsrail” devletçiğine ülkemizin güvenliği ve birliği açısından asla izin vermeyiz."
Ümit Karan, Twitter/X gibi ünlüler adına açılan sahte hesaplara karşı sosyal medya platformlarının ilgisizliğini katıldığı programda “X’de bir fan takipcim benim adıma hesap açmış benden daha fazlası takipcisi vardı. Bugün onu şikayet edeyim dedim herhalde benden güçlü çıktı. O benim hesabı kapattırdı.” cümleleriyle özetlemiş.
Sahte X hesaplarıyla ilgili tespit silsilesi:
📍 Twitter kullanmayan kamuoyunca tanınan isimler adına açılan sahte hesaplar gerçek sanılabiliyor. Bazı örnekler 👇
"Bakanlar kurulu kupon sezonu" başlamış görünüyor. Paylaşılan "Cumhurbaşkanı Yardımcıları ve Bakanlar Listesi" görseli 2018 yılındaki atama kararının montajla düzenlenmiş hâli. 2018 kararı:
Seçimlerin geride kalmasıyla birlikte "Bakanlar Kurulu loto" yeniden hız kazanmış. Sosyal medya platformlarında ve mesajlaşma uygulamalarında temenni ya da tahmin niteliğinde bakanlar kurulu listeleri paylaşılmaya tekrar başlanmış.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın kabine revizyonu olasılığından bahsetmesinin ardından asılsız atama listeleri yeniden paylaşılmaya başlanmış. Paylaşılan atama kararı eki liste, 4 Haziran 2023 tarihli 2023/284 Cumhurbaşkanlığı kararnamesi görselinin üzerinde oynanmış hâli.
Kamala Harris'in Sean "Diddy" Combs ile bir etkinlikte poz verdiği iddiasıyla paylaşılan fotomontajın 14 Aralık 2019 günü kaydedilen orijinalinde, Sean Combs'un eski sevgilisi Misa Hylton yer alıyor.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Tokat dövüşü yarışması (Power Slap) görüntüsüne AI / robot eklentisi karşılaştırması:
@muhendisyenn Son dönemde sosyal medyada paylaşılan yemek yapan, hamur yoğuran, bulaşık yıkayan robot gibi videolar, Invideo AI (@invideoAI, @invideoOfficial) ile hazırlanmış. Görüntüleri "Asian Technology" adlı sosyal medya hesabı yaygınlaştırmış.
Tesla'nın Optimus robotunun gündeme gelmesiyle sosyal medyada paylaşılan görüntü, Amerikan futbolu oyuncusu Skyler Davis'in 2020 yılında paylaştığı vuruşunun dönüştürülüp MrGrantGregoryAI adlı Youtube kanalınca paylaşılan hâli...
RT @malumatfurusorg: “Zengin Koca Arayan Kıza İş Adamından Hayat Dersi” Konulu KURGU
“Zengin Koca Arayan Kıza İş Adamından Hayat Dersi” Konulu KURGU
Ronaldinho'nun Direkle Paslaştığı Görülen Nike Reklamı
Dijital müdahale içermediği sanılan görüntü:
Helal Akreditasyon Kurumu, "helâl sertifikalı tağşiş" iddialarının kamuoyunca tepki çekmesinin ardından yayımlanan açıklamasında, domuz geni tespit edilen numunelerin şubelerinden alındığı 2024 yılı Mart ayında Köfteci Yusuf'un helal belgesinin bulunmadığını, internet sitesinde yer verilen helal belgesinin ana üretim merkezinde imal edilen muhtelif ürünler için 15 Ağustos 2024 tarihinde alındığını, işletmenin yemek hizmeti sunduğu ve Bakanlığın listesine konu restoranları HAK akreditasyonu ile düzenlenen helal belgesinin dışında olduğunu belirtmiş.
2019 yılında dolaşıma giren video, ekiplerin markette denetim yaparken Luppo kekin içinde hap bulduğu iddiasıyla yeniden paylaşılmaya başlanmış. Görüntü Tarım ve Orman Bakanlığı incelemesinden değil. Üzerinde delik bulunduğu görülen keke üretim safhasından sonra müdahale edilmiş olduğu anlaşılıyor.
Görüntünün Irak'ta kaydedildiğini, Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi Sağlık Bakanlığı Sözcüsünün keklerde hap benzeri bir şey bulunmadığını, hapların sonradan eklendiğinin tespit edildiğini belirttiğini aktaran @teyitorg incelemesi:
5 yıllık görüntüyü kekin içinde uyuşturucu hap bulunduğu iddiasıyla paylaşan Turhan Bozkurt'tan örnekle:
Dünyanın en büyük finans şirketlerinden J.P. Morgan'ın CEO'su James Dimon'un zengin biriyle evlenmek isteyen genç bir kadının e-postasına verdiği yanıtta zengin kocanın nasıl bulunabileceğine dair öğütler verdiği iddiası doğru değil.
Önemli bir arşiv kaynağı olan Wayback Machine'e DDOS saldırısı nedeniyle bir süredir erişim sağlanamıyor.
The Internet Archive Wayback Machine
The Internet Archive ekibi, DDOS saldırısı nedeniyle hizmet verilemediğini; ancak, veri kaybının söz konusu olmadığını açıkladı.
Internet Archive (@internetarchive) yeniden çalışmaya başladı.
Norveç’te görseldeki gibi bir “kurt dağı” bulunmuyor.
Arama motolarında yapılacak tarama ile Segla Dağı’nın farklı açılardan benzer görüntülerine erişmek mümkün.
Norveç'teki Segla zirvesine benzer bir Kurt montesi yapılmış.
Kanser tümörünün insanları öldürmediği, kanserin vücudumuzdaki zehir ve pislikleri hapsettiği, kanserin dostumuz olduğu saçmalamasıyla yeni bir seviyeye geçildi.
NASA'nın LADEE adlı uzay aracının 7 Eylül 2013 günkü fırlatma anını görüntüleyen kameralardan birine yakalanan uçan kurbağanın fotoğrafı SpaceX'in son başarılı fırlatmalarının ardından yeniden gündeme geldi.
Ecovacs Deebot X2 robot süpürgelerin ABD'de bir anda çalışmaya başladığı ve hoparlörden hakaret içerikli anonslar yaptığı yönündeki haberlerin ardından Xiaomi marka robot süpürge çalışırken başka cihazdan Muharrem İnce'nin küfür ettiği ses kaydının duyulduğu görüntü sosyal medyada "Türkiye'de de faaliyet gösteren bir robot süpürge markası hacklendi. Robot süpürgelerin sahiplerine küfürler yağdırdığı aktarılıyor." cümleleriyle paylaşılmış.
Dün Hizbullah'ın insansız hava araçları ile İsrail'in kuzeyindeki bir askerî üsse düzenlediği saldırıda öldürüldüğü iddia edilen İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi'nin, 4 İsrail askerinin öldüğü, 58 askerin de yaralandığı üssü bu sabahki ziyaretinden görüntüler servis edildi.
Hizbullah saldırısında İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi'nin öldürüldüğünü ileri süren paylaşımlardan örnekler:
AA, IDF kaynaklı görüntüleri "Hakkında sosyal medyada öldüğü yönünde iddialar bulunan İsrail Genelkurmay Başkanı Herzi Halevi Hizbullah'ın dün insansız hava aracıyla (İHA) hedef aldığı askeri üssü ziyaret etti" açıklamasıyla aktardı.
RT @malumatfurusorg: Videoda gerilla şarkısı söyleyen PKK'lı teröristlerin vurulduğu anın görüldüğü iddiası doğru değil.
Videoda gerilla şarkısı söyleyen PKK'lı teröristlerin vurulduğu anın görüldüğü iddiası doğru değil.
Stanley Kubrick’in “Ay’a ayak basmadık..O görüntüleri ben çektim.” şeklinde bir itirafta bulunduğu iddiası asılsız. Yanlış iddianın kökeni farklı yönetmenler tarafından çekilen sahte belgesellere (mockumentary) dayanıyor.
Stanley Kubrick'in "Amerikan kamuoyuna çok büyük bir dolandırıcılık yaptım, bunu detaylı olarak anlatacağım: ABD hükümeti ve NASA'nın işbirliğiyle Ay'a iniş sahtekarlığı yaptık. TÜM Ay'a inişler sahteydi ve hepsini filme alan bendim." gibi bir itirafı YOK...
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: "Otuz Beş Yaş" şiirinin yazarı Cahit Sıtkı Tarancı 36 yaşında değil, 46 yaşında vefat etti.
"Otuz Beş Yaş" şiirinin yazarı Cahit Sıtkı Tarancı 36 yaşında değil, 46 yaşında vefat etti.
Videoda gerilla şarkısı söyleyen PKK'lı teröristlerin vurulduğu anın görüldüğü iddiası doğru değil.
Bahsi geçen görüntü:
2014 yılında Irak'ta kaydedilen görüntünün arka planına farklı ses eklenip kullanılmış.
RT @malumatfurusorg: Domuzların Eşini Kıskanmayan Tek Hayvan Olduğu İddiası
Domuzların Eşini Kıskanmayan Tek Hayvan Olduğu İddiası
Fotoğrafın bir uçağın üst kontrol panelindeki chemtrails düğmesini gösterdiği iddiası doğru değil...
Covid-19 pandemisi döneminde Wuhan'dan 33 Sri Lanka vatandaşını tahliye eden SriLankan Airlines uçuşundan pilotların görüntüsü, chemtrails ile ilişkilendirilmiş.
Disney'in eski filmlerinde gökyüzüne Chemtrails izlerini eklediği, bu eklemeyi yapması için birine ödeme yaptığına dair bir delil mevcut değil.
Tesla'nın Cybercab'i tanıttığı “We, Robot” adlı etkinlikte büyük ilgi çeken Optimus adlı robotların otonom olarak mı çalıştığı yoksa bir insan tarafından mı kontrol edildiği henüz net değil.
Söz konusu etkinlikte hizmet eden Optimus kendisine yöneltilen soruya "insan yardımıyla" faaliyet gösterdiğini söylemiş. 📹: @zhen9436
RT @malumatfurusorg: Gelir İdaresi Başkanlığı, bugün yayımlanan "Oyuncaklara ÖTV Yok" başlıklı duyuruda oyuncak bebekler ve üç tekerlekli bisikletlerden de vergi alınacağı iddiasının gerçeği yansıtmadığını, vergi kapsamına giren ürünün "eğlence amacıyla tasarlanmış uçan oyuncaklar" ("drone") olduğunu açıkladı.
Gelir İdaresi Başkanlığı, bugün yayımlanan "Oyuncaklara ÖTV Yok" başlıklı duyuruda oyuncak bebekler ve üç tekerlekli bisikletlerden de vergi alınacağı iddiasının gerçeği yansıtmadığını, vergi kapsamına giren ürünün "eğlence amacıyla tasarlanmış uçan oyuncaklar" ("drone") olduğunu açıkladı.
Arjantin'in başkenti Buenos Aires'te 2020 yılı Aralık ayında Rey Fahd İslam Kültürü Merkezi’nde İslamiyetin tanıtıldığı "Noche de Los Templos" adlı kültürel etkinlikten görüntüye farklı ülkelerden İslam merkezlerinde kaydedilen videolar eklenerek paylaşılmış.
Kolaj görüntüyü "Dünya İslam'a koşarken bizim ülkenin gittikçe sapıtması" ya da "Binlerce kişi Arjantin'de bir camiye gidip İslam'a nasıl geçebilecekleri hakkında bilgi almak için sıraya girmiş." ifadeleriyle kullanan paylaşımlardan örnekler:
"Scarlett Johansson'ın arkasından geçen kadın nereye kayboldu?" ya da "Scarlett’in arkasındaki siyah askılı elbiseli kadın nereye gitti?" gibi sorularla paylaşılan videoda bahsi geçen kadın kadrajda ünlü aktrisin tam arkasında kalmış.
Yabancı sosyal medya hesaplarının paylaşımları Türkçemize çevrilerek aynı iddiayla aktarılmaya devam ediyor.
İlgili yazımız 👇
Yeni vergiler öngören bahsi geçen kanun teklifi:
Limiti 100 bin lira ve üzerinde olan kredi kartlarından, yıllık 750 lira katılma payı alınmasını öngören madde ile gündeme gelen "Savunma Sanayii ile İlgili Bazı Düzenlemeler Hakkında Kanun ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi" 👇
23 Derece ve Aykırı'dan hatalı aktarım içeren paylaşım örnekleri:
RT @malumatfurusorg: "Bunun ne olduğunu bilen? Yapay et" ifadesiyle paylaşılan görüntüde uzak doğu mutfağında sık tüketilen seitan (buğday gluteni) yapımı görülüyor.
"Bunun ne olduğunu bilen? Yapay et" ifadesiyle paylaşılan görüntüde uzak doğu mutfağında sık tüketilen seitan (buğday gluteni) yapımı görülüyor.
1901-1909 yılları arasında ABD Başkanı olan Teddy Roosevelt'in fotoğrafına Hugh Jackman'ın saçının eklendiği versiyon gerçek sanılarak paylaşılmış.
Bir erkeğin sandalyeye bağlanıp sopayla işkence edildiği görülen video, ilk kez 2019 yılı Mayıs ayı başında, kaydedildiği konum belirtilmeden dolaşıma sokulmuş. Sonrasında Pakistanlı bir işçinin ya da Suudi Arabistan'da bir işverenin Afrikalı işçileri dövdüğü ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
"Bunun ne olduğunu bilen? Yapay et" ifadesiyle paylaşılan görüntüde uzak doğu mutfağında sık tüketilen seitan (buğday gluteni) yapımı görülüyor.
Yapay et ile bir ilgisi bulunmayan, seitan yapımına ait görüntü "yemek terörü" temalı profillerce paylaşıldı.
RT @malumatfurusorg: Balıkesir Büyükşehir Belediyesi logo değişimi için 480 milyon TL harcandığı iddiasının doğru olmadığını, logonun bir grup akademisyen ve tasarımcının gönüllü çalışması ile hazırlandığını, bunun için hiçbir ödeme yapılmadığını duyurdu. Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın da yeni logo için ödeme yapıldığı iddiasının asılsız olduğunu açıkladı.
Balıkesir Büyükşehir Belediyesi logo değişimi için 480 milyon TL harcandığı iddiasının doğru olmadığını, logonun bir grup akademisyen ve tasarımcının gönüllü çalışması ile hazırlandığını, bunun için hiçbir ödeme yapılmadığını duyurdu. Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın da yeni logo için ödeme yapıldığı iddiasının asılsız olduğunu açıkladı.
RT @malumatfurusorg: Pakistan'da maaş kaynaklı kavga görüntüsü, bir öğretmenin okulda Dünya'nın düz değil yuvarlak olduğunu öğrettiği için veliler tarafından dövüldüğü uydurmasıyla paylaşılmış.
Pakistan'da maaş kaynaklı kavga görüntüsü, bir öğretmenin okulda Dünya'nın düz değil yuvarlak olduğunu öğrettiği için veliler tarafından dövüldüğü uydurmasıyla paylaşılmış.
Tesla'nın Cybercab'i tanıttığı “We, Robot” adlı etkinlikte büyük ilgi çeken Optimus adlı robotların otonom olarak mı çalıştığı yoksa bir insan tarafından mı kontrol edildiği henüz net değil.
Bahsi geçen kavga görüntüsü:
Papa Francis'in 10 Eylül 2024 günü Doğu Timor'u ziyaretindeki kalabalık, Lübnan'dan Suriye'ye başlayan göç dalgasına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Türkiye'nin yeni bir göç dalgasıyla karşı karşıya olduğu uyarısında bulunurken görüntüyü yanlış bağlamla sunan paylaşımlardan örnekler:
Papa Francis'in 2024 yılı Eylül ayında Doğu Timor ziyaretinden kalabalık görüntüsü ABD'de yaşanan kasırga nedeniyle oluşan göçe ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
RT @malumatfurusorg: “Kızı Olmalı İnsanın” adlı şiir Nâzım Hikmet’e değil, Dr. Ahmet Fidan’a ait.
“Kızı Olmalı İnsanın” adlı şiir Nâzım Hikmet’e değil, Dr. Ahmet Fidan’a ait.
İsrail Kurulmadan Önce Filistin Devleti Tarafından Bastırıldığı Sanılan Madenî Para
Benzer şekilde, 1927 yılından üzerinde PALESTINE yazılı çakmak için de aynı durum geçerli...
Filistin'deki İngiliz Mandası yönetimi tarafından Londra'da darp ettirilen madeni paralardan "İsrail ülkesi" anlamına gelen "Eretz Israel" ifadesini tanımlayan אי kısmı dijital müdahale ile silinip "İbranice israil'in 1927 yılındaki parası nasıldı acaba gösterebilecek olan var mı" gibi cümlelerle paylaşılmış.
RT @malumatfurusorg: İsrail Kurulmadan Önce Filistin Devleti Tarafından Bastırıldığı Sanılan Madenî Para
Helene Kasırgası'nın ardından, şiddeti kategori 4 ile 5 arasında değişen Milton Kasırgası, Meksika Körfezi üzerinden ABD'nin Florida eyaletine ilerleyişini sürdürüyor. Sosyal medya platformlarında eski tarihli kasırga görüntüleri de güncelmiş gibi paylaşılmaya devam ediliyor.
Kasırga esnasında hortumun arabayı devirdiği görülen video Florida'daki Palm Beach Gardens yakınlarında 2023 yılı Nisan ayında kaydedilmiş.
Kayda değer sayıda güncel örnek varken eski tarihli ve ilintisiz görüntüleri kullanan (Sedef Kabaş'tan) paylaşım örneği:
RT @malumatfurusorg: Yılların ünlü şehir efsanesi:
Yılların ünlü şehir efsanesi:
Rus bodyguard'ın yakın silahlı atış eğitimine ait olduğu belirtilerek 2019 yılında dolaşıma sokulan görüntü, Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'in yakın korumalarının silahlı suikast tatbikatı olarak sunulmuş.
"Anonim" videoya sonradan yazılan senaryoyu paylaşan Turhan Bozkurt'tan örnek:
Limiti 100 bin lira ve üzerinde olan kredi kartlarından, yıllık 750 lira katılma payı alınmasını öngören madde ile gündeme gelen "Savunma Sanayii ile İlgili Bazı Düzenlemeler Hakkında Kanun ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi" 👇
TBMM'ye sunulan kanun tekliflerini incelemek için:
#tarihtebugün: 11 Ekim. Dünya Kız Çocukları Günü.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
“Kızı Olmalı İnsanın” adlı şiir Nâzım Hikmet’e değil, Dr. Ahmet Fidan’a ait.
Rahmi Koç, katıldığı yayında kendisine yöneltilen “Vehbi Koç'un tadına bakmadan çorbaya tuz atan yöneticiyi önyargılı davrandığı gerekçesiyle işe almadığı rivayeti doğru mu?” sorusuna “Buna inanıyor musunuz, öyle şey olur mu? Doğru değil.” yanıtını verdi.
Bahsi geçen yayından ilgili kısım:
Yılların ünlü şehir efsanesi:
"Gezen kütüphane" görüntüsü, yapay zekâ içerikleri hazırlayan, solanskoy mahlaslı Serhii Buibarov tarafından Midjourney ile üretilmiş.
"Gerçek olamayacak kadar güzel. Kütüphane tren Stocholm caddelerinde ilerliyorken :)" cümlesiyle paylaşılıp yapay zekâ üretimi olduğu belirtilmiş.
Helene Kasırgası'nın ardından, şiddeti kategori 4 ile 5 arasında değişen Milton Kasırgası, Meksika Körfezi üzerinden ABD'nin Florida eyaletine ilerleyişini sürdürüyor. Sosyal medya platformlarında eski tarihli kasırga görüntüleri de güncelmiş gibi paylaşılmaya devam ediliyor.
Bir diğer "iki hortumlu kasırga" videosu da Milton Kasırgası esnasında değil 2014 yılında ABD'nin Nebraska eyaletinde kaydedilmiş.
Kasırga esnasında hortumun arabayı devirdiği görülen video Florida'daki Palm Beach Gardens yakınlarında 2023 yılı Nisan ayında kaydedilmiş.
Bir kedinin otomobilin kapısına tutunduğu görülen video ABD'de Helene Kasırgası sırasında değil, 2024 yılı Nisan ayında Dubai'de meydana gelen sel felaketi esnasında kaydedilmiş.
Karabük Bartın yolunda drift atarak ilerleyen bir sürücünün görüntülendiği uydurularak paylaşılan görüntü Slovakya'dan.
Yerel haber girişimleri de görüntünün Bartın-Karabük yolundan olmadığını belirtti.
Önüne düşen videoyu "Bartın-Karabük drift" uydurmasıyla paylaşan Aykırı'dan örnek:
ABD'deki Target adlı süpermarket zincirinde ürünler için mobil cihaz uygulamasıyla mağaza içi navigasyon imkânı sağlandığı sanılarak paylaşılan görüntü aslında gerçek zamanlı değil önceden kaydedilmiş bir video.
Adı geçen süpermarket zincirinin çağrı merkezi böyle bir uygulamanın bulunmadığını aktarmış.
Görüntünün, Feastable Chocolate adlı ürün için hazırlanmış bir tanıtım olduğu anlaşılıyor.
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
"Tavus kuşunun civcivi" ya da "küçük yavru tavus kuşu" gibi nitelemelerle paylaşılan görüntü de yapay zekâ ürünü.
Bebek zürafanın ebeveyninin sırtında görüldüğü yapay zekâ uygulaması ile hazırladığı anlaşılan görüntü:
Önemli bir arşiv kaynağı olan Wayback Machine'e DDOS saldırısı nedeniyle bir süredir erişim sağlanamıyor.
The Internet Archive Wayback Machine
Web Archive'ın hacklendiği ve tüm verilerini kaybetmiş olabileceği ileri sürülmüştü.
The Internet Archive ekibi, DDOS saldırısı nedeniyle hizmet verilemediğini; ancak, veri kaybının söz konusu olmadığını açıkladı.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Önemli bir arşiv kaynağı olan Wayback Machine'e DDOS saldırısı nedeniyle bir süredir erişim sağlanamıyor.
The Internet Archive Wayback Machine
Web Archive'ın hacklendiği ve tüm verilerini kaybetmiş olabileceği ileri sürülmüştü.
Rahmi Koç, katıldığı yayında kendisine yöneltilen “Vehbi Koç'un tadına bakmadan çorbaya tuz atan yöneticiyi önyargılı davrandığı gerekçesiyle işe almadığı rivayeti doğru mu?” sorusuna “Buna inanıyor musunuz, öyle şey olur mu? Doğru değil.” yanıtını verdi.
RT @malumatfurusorg: "Yamyam Tarafından Kovalanan Adam" Mizanseni
"Yamyam Tarafından Kovalanan Adam" Mizanseni
Helene Kasırgası'nın ardından, şiddeti kategori 4 ile 5 arasında değişen Milton Kasırgası, Meksika Körfezi üzerinden ABD'nin Florida eyaletine ilerleyişini sürdürüyor. Sosyal medya platformlarında eski tarihli kasırga görüntüleri de güncelmiş gibi paylaşılmaya devam ediliyor.
Kolaj görüntüdeki; 1. video: 2021 yılında dolaşıma girdi 2. video: Tsunami dalgası sanılıp 2022 yılında paylaşıldı. 3. video: 2024 yılı Şubat ayında dolaşıma girdi. 6. video: 3 Ekim 2024 günü paylaşıldı.
Bir diğer görüntü; 1. video 2024 yılı Temmuz ayından. 2. video 2022 yılı Mayıs ayından. 3. video 2023 yılından. 4. video 2024 yılından. 6. video 2024 yılı Eylül ayından. 7. video 2024 yılı Eylül ayından. 8. video 2023 yılı Ekim ayından.
Paylaşım örneği:
Görüntüdeki kişi, "Le Roi Des Punu" ya da "king of the Punu" adlı sosyal medya hesaplarında paylaştığı benzer "kovalamalı" kurgu içerikleriyle tanınıyor.
RT @malumatfurusorg: İspanya'da yetişkinlere saldıran ve 1 yaşındaki bebeğe tokat atan Henry R.C. adlı Ekvatorlu şahıs polis tarafından gözaltına alınmış. Sosyal medyada saldırganın Kuzey Afrikalı Müslüman sığınmacı olduğu ileri sürülmüştü.
İspanya'da yetişkinlere saldıran ve 1 yaşındaki bebeğe tokat atan Henry R.C. adlı Ekvatorlu şahıs polis tarafından gözaltına alınmış. Sosyal medyada saldırganın Kuzey Afrikalı Müslüman sığınmacı olduğu ileri sürülmüştü.
RT @malumatfurusorg: Videoda 12 yaşındaki kız çocuğunu taciz ederken esnaf tarafından yakalanıp dövüldüğü belirtilen şahsın Suriyeli olduğuna dair bir delil bulunmuyor.
Videoda 12 yaşındaki kız çocuğunu taciz ederken esnaf tarafından yakalanıp dövüldüğü belirtilen şahsın Suriyeli olduğuna dair bir delil bulunmuyor.
HBO'nun merakla beklenen belgeselinde Satoshi Nakamoto'nun gerçek kimliğinin, Kanadalı Bitcoin geliştiricisi Peter Todd olduğu öne sürüldü. Belgeselde, Todd'un 2010 yılında "bitcointalk" forumunda hem kendi (başka bir isimle kullandığı) hem de Satoshi adına bir hesabı olduğu, hatta bir mesajında Satoshi'nin yazması gereken iletiyi yanlışlıkla diğer hesabından yazdığı belirtildi. Peter Todd, Satoshi Nakamoto olduğu iddiasını reddetti.
2016 yılındaki ABD başkanlık seçimleri sürecini analiz eden bir makale, sosyal medyadaki yalan haberlerin % 80'inin paylaşımından kullanıcılarının % 0,1'inin sorumlu olduğunu tespit etmişti.
İstanbul İletişim Enstitüsü (İİE) tarafından Konda Araştırma işbirliğiyle Türkiye'deki çevrim içi haber tüketimi üzerine "geniş kapsamlı" olması amaçlanan araştırmaya katılmak için 👇 Prof. Dr. Halil Nalçaoğlu'nun çağrısı:
KONDA desteğiyle çevrimiçi haber tüketicilerinin tutumlarını, tercihlerini, beklentilerini anlamak için tasarladığımız araştırmaya katılmak için link burada: @kondaarastirma
Sığınmacı karşıtı paylaşımlar yapan "Avrupa İstilası" ("Europe Invasion") adlı hesabın yöneticisi Stephan adlı Karadağlı Sırp kökenli biri olduğunu ileri sürmüştü. Yapılan bir inceleme, hesabın Türkler tarafından yönetildiğini tespit etmiş.
🧵 Europe Invasion Investigation 1/ We dug into Europe Invasion, a blue tick X account spreading disinformation, xenophobia, and Islamophobia. @elonmusk has boosted it several times, and police say its fake news helped spark the riots in the UK earlier this summer.
AA, 2 genç kadını katlettikten sonra intihar eden Semih Çelik'in Fatih'te surlardan atladığı sırada arkasında görülen kişinin "olaya müdahale etmek isteyen bir polis olduğu" tespitini aktardı.
2019 yılı Nisan ayında dolaşıma giren görüntü (dikkat küfür içerir):
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
İspanya'da yetişkinlere saldıran ve 1 yaşındaki bebeğe tokat atan Henry R.C. adlı Ekvatorlu şahıs polis tarafından gözaltına alınmış. Sosyal medyada saldırganın Kuzey Afrikalı Müslüman sığınmacı olduğu ileri sürülmüştü.
Ekvatorlu saldırganı Arap göçmen olarak sunan paylaşımlardan örnekler:
"Metroda kombin videosu çeken kadın, telefonunu unutarak gelen metroya bindi" kurguları gerçek bir hadise gibi aktarılıyor.
2 farklı kurgu 4 gün arayla aynı cümleyle sosyal medyada haber profillerince paylaşıldı. Geçmişte tık tuzağı ile mücadele eden Boşuna Tıklama'dan örnekle:
Mynet gibi bazı "haber" siteleri ise çöp &amp; boş SEO dolgusu ile görüntüyü aktarmış.
24 Haziran 2022 tarihinde fırlatılan Rus uçaksavar füzesinin yanlış kalibrasyon nedeniyle fırlatıcıya geri döndüğü görülen video İsrael'e doğru fırlatılan İran füzesinin U dönüşü yaptığı ana ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Paylaşım örneği:
Twitter, platformunda derya deniz vaziyetteki yanlış bilgi sorunuyla mücadele için "Birdwatch" adını verdiği yeni bir özelliği devreye sokmayı planlıyor.
Elon Musk, Topluluk Notları ile paylaşımları düzeltme alan içerik üreticileriyle reklam geliri paylaşımının sonlandırılacağını duyurdu.
Making a slight change to creator monetization: Any posts that are corrected by @CommunityNotes become ineligible for revenue share. The idea is to maximize the incentive for accuracy over sensationalism.
👍
Topluluk Notları başvurusundan bir haber yok. Bu özellik henüz Türkiye'de devreye henüz sokulmadı.
İstanbul'da 3 Mart 2009 günü Münevver Karabulut'u öldürmesinin ardından 2014 cezaevinde intihar ettiği açıklanan Cem Garipoğlu'nun mezarından çıkarılan örneklerin kendisine ait olduğu Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından duyuruldu.
Geçmişte, Cem Garipoğlu'nun intihar ettiği Silivri Ceza İnfaz Kurumları Yerleşkesi'nden çıkarılan cenazesi üzerinde Adli Tıp Kurumu tarafından yapılan otopsiden fotoğraflar da yayımlanmıştı.
Bangladeş'te Hindu bir kadının başörtüsü takmadığı için darp edildiği iddiasıyla paylaşılan videoda hırsızlık yaparken yakalan Kohinoor müstear adlı TikTok yayıncısı görülüyor.
She is not Hindu, and she was not assaulted for not wearing hijab. The girl known as Kohinur, is a viral TikToker, but besides this, I found that she has been caught for theft 3-4 times in the last few months. I'm unsure if she is really getting caught for theft or if it's just for content, as she has been caught so many times. But these incidents seem serious. I will confirm it later. But for now, stop your propaganda. The girl is not Hindu, and she was caught for theft. And stop spreading your nonsense propaganda. There is no obligation to wear hijab even for Muslim girls, let alone Hindus.
17 Kasım 2015 günü Çin Halk Cumhuriyeti'nin Zhejiang eyaletindeki kimyasal üretim tesisinde yaşanan patlamaya ait görüntü güncel ve İsrail'den olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Gerçek Hayattan Sanılan Bilgisayar Oyunu Görüntüleri
Alaska'da devriye atan ABD F-16’sının yanından tehlikeli manevrayla geçen Rus Su-35'ine ait sanılan görüntü DCS World adlı oyundan.
Alaska'da devriye atan ABD F-16’sının yanından tehlikeli manevrayla geçen Rus Su-35'ine ait sanılan görüntü DCS World adlı oyundan.
İsrail'in İran'ın petrol tesislerine saldırdığı iddiasıyla paylaşılan harita görüntü Command: Modern Operations adlı oyundan alınmış.
"Sağlıkçı kılığındaki DSÖ militanlarının aşı olmak istemeyenleri döve döve aşıladıklarını unutma!" cümlesiyle görüntüyü paylaşan tweet örneği:
RT @malumatfurusorg: "Cenaze namazının ayakta kalındığını bilmeyen sözde Müslümanlar..." gibi cümlelerle paylaşılan, cenaze namazında alınan tekbirlerde rükûya ve secdeye giden kişilerin görüldüğü video "Giriş Çıkış Yasak" adlı 2023 İran yapımı filmden bir sahne.
"Cenaze namazının ayakta kalındığını bilmeyen sözde Müslümanlar..." gibi cümlelerle paylaşılan, cenaze namazında alınan tekbirlerde rükûya ve secdeye giden kişilerin görüldüğü video "Giriş Çıkış Yasak" adlı 2023 İran yapımı filmden bir sahne.
Siyasetçiler için kamuoyu desteği oluşturmak için aynı kişi tarafından farklı kadın fotoğrafları ve isimleri/mahlasları ile açılan sahte ("astroturfer") hesaplar bir hayli yaygın.
RT @malumatfurusorg: 1 yılda tespit ettiğimiz yanlış aktarım içeren iddialara ilişkin içeriklerimiz:
1 yılda tespit ettiğimiz yanlış aktarım içeren iddialara ilişkin içeriklerimiz:
RT @malumatfurusorg: 7 Ekim saldırılarının üzerinden geçen 1 yılda yoğun bilgi akışı içinde önemli sayıda dezenformatif içerik dolaşıma girdi.
7 Ekim saldırılarının üzerinden geçen 1 yılda yoğun bilgi akışı içinde önemli sayıda dezenformatif içerik dolaşıma girdi.
2023 yılı Ağustos ayında Rusya'nın Yaroslavl kentindeki bir hastanede psikiyatri hastası bir kadını darp eden hastane görevlilerinin görüldüğü video aşı olmayı reddeden kadının dövüldüğü ve kendisine zorla aşı yapıldığı iddiasıyla paylaşılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: Hamas'ın 7 Ekim 2023 günü sabahı İsrail yerleşkelerine saldırısının ve İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarının ve ambargosunun üzerinden 1 yıl geçti. Bu sürede İsrail saldırılarında Gazze Şeridi'nde yaklaşık 17 bini çocuk, 11 bin 378'i kadın olmak üzere 41 bin 870 kişi yaşamını yitirdi, 97 bin 166 kişi yaralandı.
Hamas'ın 7 Ekim 2023 günü sabahı İsrail yerleşkelerine saldırısının ve İsrail'in Gazze'ye yönelik saldırılarının ve ambargosunun üzerinden 1 yıl geçti. Bu sürede İsrail saldırılarında Gazze Şeridi'nde yaklaşık 17 bini çocuk, 11 bin 378'i kadın olmak üzere 41 bin 870 kişi yaşamını yitirdi, 97 bin 166 kişi yaralandı.
Bahsi geçen video:
Sosyal medyada paylaşılan cami bahçesinde namaz kılan cemaatin yağmurdan kaçtığı görüntü de Eşrefpaşalılar adlı 2010 yapımı filmden alıntı.
Bahsi geçen görüntü:
Bahsi geçen görüntüyle birlikte paylaşılan bayram namazı videosunda ise 4 Haziran 2019 günü Şırnak'ın Beytüşşebap ilçesinde bulunan Kato Dağı'nda görev yapan askerlerin dönemin İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ile bayram namazı kıldığı an görülüyor.
"Cenaze namazının ayakta kalındığını bilmeyen sözde Müslümanlar..." gibi cümlelerle paylaşılan, cenaze namazında alınan tekbirlerde rükûya ve secdeye giden kişilerin görüldüğü video "Giriş Çıkış Yasak" adlı 2023 İran yapımı filmden bir sahne.
Sosyal medyada paylaşılan, cami bahçesinde namaz kılan cemaatin yağmurdan kaçtığı görüntü Eşrefpaşalılar adlı 2010 yapımı filmden bir sahne.
Dünya Sağlık Örgütü'nün bir araştırmasında cinayetlerin %85’inin, tecavüzlerin %50’sinin, şiddet olaylarının % 60’ının, trafik kazalarının % 60’ının, kadına şiddet olaylarının % 70’inin alkollüyken işlendiğinin tespit edildiği iddiası gerçeği yansıtmıyor.
Ancak, Dünya Sağlık Örgütü’nün alkol – suç ilişkisine dair iddia edilen verileri içeren bir araştırması bulunmuyor.
Alkolün zararları her gündeme geldiğinde, asılsız olduğu defalarca belirtilmesine rağmen dolaşıma giren DSÖ'nün "olmayan" araştırması.
7 Ekim saldırılarının üzerinden geçen 1 yılda yoğun bilgi akışı içinde önemli sayıda dezenformatif içerik dolaşıma girdi.
1 yılda tespit ettiğimiz yanlış aktarım içeren iddialara ilişkin içeriklerimiz:
Lucy adlı genç heykeltıraşın ilk eseriyle fotoğrafı olduğu iddiasıyla paylaşılan görsellerin yapay zekâ uygulaması ürünü olduğu ilk bakışta nasıl anlaşılabilir?
Parmak sayısı...
Benzer görselleri incelemek için atılabilecek adımlar 👇
Yapay Zekâ Destekli Uygulamalarla Oluşturulan Görseller Nasıl Tespit Edilebilir?
"Öğrenci arkadaşlarının evine giden genci balkonda yaslandığı demir parmaklığın yerinden çıkması sonucu aşağıya düşerek hayatını kaybetti." cümlesiyle paylaşılan video 2 Şubat 2023 günü Hindistan'ın Batı Bengal eyaletindeki Jalpaiguri kentinde (evde değil) bir pansiyonda kaydedilmiş.
Eski tarihli görüntüyü yeniden dolaşıma sokan paylaşım:
Sosyal medyada paylaşılan benzer görüntülerin arka planını incelemek için atılabilecek adımlar:
Video Doğrulama Nasıl Yapılabilir?
RT @malumatfurusorg: Gerçek Sanılan "Metrodan Dışarı Atılan Adam" Şakası
Gerçek Sanılan "Metrodan Dışarı Atılan Adam" Şakası
RT @malumatfurusorg: ROP, prematüre bebeklerin gözlerindeki retina tabakasında, damarsız alanlarda ortaya çıkan ve sinir hasarına yol açarak görme kaybına neden olan bir hastalıktır. Rop muayenesi, göz doktorunun prematüre bebeklerin retinasını (göz tabakası) detaylı olarak incelemek için kullandığı bir yöntemdir. Bu muayene, bebeklerin erken doğum ve düşük doğum ağırlığı gibi risk faktörleri taşıdığı durumlarda gerçekleştirilir. Prematüre bebeklerde göz arkası gelişiminin incelendiği ROP muayenesinde gözbebeklerini büyütecek ve uyuşturacak damlalar kullanılmaktadır. Görüntüdeki göz testi ile bebekler felç, kör, şaşı yahut deli edilmez, retina damarların gelişiminin takip edilmesi yoluyla kör kalmalarının önüne geçilmeye çalışılır. "Hakikat" adıyla yalan yanlış bilgilerle insanların sağlık sistemine güvenini zedeleyen anonim hesaplara itibar etmeyiniz.
ROP, prematüre bebeklerin gözlerindeki retina tabakasında, damarsız alanlarda ortaya çıkan ve sinir hasarına yol açarak görme kaybına neden olan bir hastalıktır. Rop muayenesi, göz doktorunun prematüre bebeklerin retinasını (göz tabakası) detaylı olarak incelemek için kullandığı bir yöntemdir. Bu muayene, bebeklerin erken doğum ve düşük doğum ağırlığı gibi risk faktörleri taşıdığı durumlarda gerçekleştirilir. Prematüre bebeklerde göz arkası gelişiminin incelendiği ROP muayenesinde gözbebeklerini büyütecek ve uyuşturacak damlalar kullanılmaktadır. Görüntüdeki göz testi ile bebekler felç, kör, şaşı yahut deli edilmez, retina damarların gelişiminin takip edilmesi yoluyla kör kalmalarının önüne geçilmeye çalışılır. "Hakikat" adıyla yalan yanlış bilgilerle insanların sağlık sistemine güvenini zedeleyen anonim hesaplara itibar etmeyiniz.
Gerçek sanılıp "ırkçı saldırı" olarak nitelenen, Mar Salim adlı sosyal medya kullanıcısı tarafından kurgulanan görüntü:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Gerçek Sanılan "Metrodan Dışarı Atılan Adam" Şakası
RT @malumatfurusorg: Alaska'da devriye atan ABD F-16’sının yanından tehlikeli manevrayla geçen Rus Su-35'ine ait sanılan görüntü DCS World adlı oyundan.
Alaska'da devriye atan ABD F-16’sının yanından tehlikeli manevrayla geçen Rus Su-35'ine ait sanılan görüntü DCS World adlı oyundan.
Gerçek Hayattan Sanılan Bilgisayar Oyunu Görüntüleri
İsrail'e ait F15'in Hizbullah'a ait hava aracını düşürdüğü ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntü de DCS adlı oyundan alıntı.
Alaska'da devriye atan ABD F-16’sının yanından tehlikeli manevrayla geçen Rus Su-35'ine ait sanılan görüntü DCS World adlı oyundan.
23 Eylül 2024 günü Rusya’ya ait bir nükleer bombardıman uçağına önleme yapan ABD savaş uçağının Rusya’nın Su-35 tipi savaş uçağının tehlikeli şekilde yaklaşması nedeniyle çarpma tehlikesi yaşadığı ana ait görüntü:
23 Eylül 2024 günkü tehlikeli manevranın canlandırıldığı DCS World adlı savaş uçağı simülasyon oyunundan alıntı görüntü:
RT @malumatfurusorg: Adana’da İçinde Uyuşturucu Yakalanan Cenaze Aracı İle İlgili İddialar
Adana’da İçinde Uyuşturucu Yakalanan Cenaze Aracı İle İlgili İddialar
A Milli Takımımızın İzlanda'yı 3-1 mağlup ettiği UEFA Uluslar Ligi karşılaşmasında hat-trick yapan Kerem Aktürkoğlu maç sonrasında verdiği demeçte "Kerem buradan Galatasaray taraftarına bir şey söylemek ister misin?" sorusuna "Hayır" yanıtı vermedi. FootballFanzone adlı profilin uydurması:
Kerem Aktürkoğlu'nun Yunus Akgün'ün Instagram gönderisine “Aslanım benim ❤️ Bir gün sen de kurtulacaksın o iğrenç yerden..” yorumunu yazıp sildiği iddiası da UYDURMA.
Fenerbahçeli olduğu / Fenerbahçe'ye transfer olacağı imasında bulunulan Kerem Aktürkoğlu katıldığı yayında "Fenerbahçeli yakın arkadaşlarım var. Ama ben Galatasaraylıyım. Yanlış değil, bizimkisi doğru yol. Onlarınki yanlış da belki bir gün farkına varırlar..." ifadelerini kullandı.
Kredi kartı aidatlarının geri alındığı iddiasıyla dolandırıcılık girişimlerine anonim hesaplardan X'te verilen reklamlar üzerinden devam ediliyor. #oltalama #dolandırıcılık
"Avrupa'da 1000'den fazla nüfusa sahip şehir veya kasaba" başlıklı harita "Avrupa'da kayıtlı cinsel suçluların haritası" olduğu iddiasıyla kullanılmış.
RT @malumatfurusorg: Geçmişte Meksika'da oto hırsızını polisin sopa ile döverek cezalandırdığı belirtilerek paylaşılan video "çocuk tacizcilerinin / tecavüzcülerinin cezalandırılma uygulamasını" yansıttığı iddiasıyla kullanılmaya başlanmış.
Geçmişte Meksika'da oto hırsızını polisin sopa ile döverek cezalandırdığı belirtilerek paylaşılan video "çocuk tacizcilerinin / tecavüzcülerinin cezalandırılma uygulamasını" yansıttığı iddiasıyla kullanılmaya başlanmış.
İstanbul Fatih'te 19 yaşındaki bir kişi, bir eski kız arkadaşı olduğu iddia edilen genç kadının başını kesip Edirnekapı surlarından aşağı atmasının ardından uyuşturucuya karşı kamuoyu tepkisiyle birlikte 2022 yılı Ekim ayında basına yansıyan, İBB'nin bir şirketten ihale ile hizmet aldığı cenaze aracında uyuşturucu yakalanma görüntüleri güncel gibi yeniden servis edildi. İBB ilgili dönemde yaptığı açıklamada taşeron cenaze nakil aracı çalışanlarının Platform Turizm Taşımacılık Şirketine ait olduğunu açıkladı.
ROP, prematüre bebeklerin gözlerindeki retina tabakasında, damarsız alanlarda ortaya çıkan ve sinir hasarına yol açarak görme kaybına neden olan bir hastalıktır. Rop muayenesi, göz doktorunun prematüre bebeklerin retinasını (göz tabakası) detaylı olarak incelemek için kullandığı bir yöntemdir. Bu muayene, bebeklerin erken doğum ve düşük doğum ağırlığı gibi risk faktörleri taşıdığı durumlarda gerçekleştirilir. Prematüre bebeklerde göz arkası gelişiminin incelendiği ROP muayenesinde gözbebeklerini büyütecek ve uyuşturacak damlalar kullanılmaktadır. Görüntüdeki göz testi ile bebekler felç, kör, şaşı yahut deli edilmez, retina damarların gelişiminin takip edilmesi yoluyla kör kalmalarının önüne geçilmeye çalışılır. "Hakikat" adıyla yalan yanlış bilgilerle insanların sağlık sistemine güvenini zedeleyen anonim hesaplara itibar etmeyiniz.
🔎: @Tknflzf
Kızıldeniz'de Yemenli Husilerin gemisavar füzesi ile vurduğu Maersk şirketinin İsrail'e sevkiyat yapan gemisine ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görselde 7 Mart 2018 günü denizde yanan Mearsk Honam adlı konteyner gemisi görülüyor. Maersk Honam hk: Yanan gemiden görüntü:
Sri Lanka'nın Kolombo Limanı açıklarında batan Singapur bandralı MV X-Press Pearl'e ait farklı görüntüler Yemen açıklarındaki Husilerin saldırılarıyla ilişkilendirilmiş.
20 Mayıs 2021 tarihinde çıkan yangının ardından Sri Lanka'nın başkenti Kolombo açıklarında batan X-Press Pearl adlı gemiden görüntü Husilerin saldırısına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Husiler, Panama bandıralı petrol tankeri Cordelia Moon'a Yemen’in Kızıldeniz Limanı Hodeida açıklarında patlayıcı yüklü drone bot ile düzenlenen saldırının görüntülerini paylaştı.
RT @malumatfurusorg: "Rusya'da Putin'in tüm Rus halkını kameralarla takip ettirmesinden dolayı bazı Rus vatandaşlarının beyaz maskelerle sokağa çıkmaya başladığı" iddiasıyla sosyal medyada paylaşılan video Ukrayna'da kaydedilmiş.
"Rusya'da Putin'in tüm Rus halkını kameralarla takip ettirmesinden dolayı bazı Rus vatandaşlarının beyaz maskelerle sokağa çıkmaya başladığı" iddiasıyla sosyal medyada paylaşılan video Ukrayna'da kaydedilmiş.
Bahsi geçen görüntü:
Lübnan'da Hizbullah milislerinin güdümlü tanksavar füzesi (ATGM) ile İsrail kuvvetlerine atış yaptığı ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2017 yılında Suriye'nin Hama kentinin kuzey kırsalında Esad güçlerini hedef alan muhalifler görülüyor.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Cam bir panelin arkasından çekilen ya da ı “mercek yansıması” (“lens flare”) içeren fotoğraflar "Ay ikiye bölündü" ya da "iki Ay fenomeni yaşandı" gibi yorumlarla paylaşılıyor.
Dünyanın yörüngesinde yaklaşık 53 gün kalacak olan Arjuna asteroit kuşağından asteroit 2024 PT5, "ikinci Ay" ya da "mini Ay" olarak lanse edilse de, Ay'ın 3.475 km'lik çapına kıyasla sadece 10 metre çapındadır.
"Dünya, iki adet "Ay"a sahip olacak." gibi ifadelerle paylaşılan asteroit çıplak gözle değil yalnızca teleskopla görüntülenebiliyor.
Filistin'deki sığınmacı kamplarında benzer görüntüler geçmişte yaşanmış olsa da, üzerinde yapay zekâ ürünü olduğunu işaret eden Ai yazısını taşıyan görüntüden alıntı görsel İsrail'in Filistin'deki saldırılarından birine ait gibi sosyal medyada paylaşılmış.
"Bu fotoğraf, dünyadaki her gazetenin ön sayfasında yer almalı. Gazze’de, diri diri gömülenlerin ve yerinden edilmiş ailelerin oluşturduğu 20 çadır, insanlık dramının birer simgesi olarak karşımızda" cümlesiyle görseli kullanan paylaşım örneği:
Filistin'de yaşanan dramı yansıtan benzer yapay zekâ uygulaması ürünü görüntü:
Helene Kasırgasının ardından yaşanan selde bir evin çatısında mahsur kalan atın kurtarıldığı ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntü 10 Mayıs 2024 günü Brezilya'nın Rio Grande do Sul eyaletinde kaydedilmiş.
Otomobillerin kapısının pil ve şarj kablosu ile açılması mümkün değil. Videonun trolleme amacıyla hazırlandığı ve kadrajın dışındaki bir kişinin doğru anda kapıyı oto anahtarıyla açtığı anlaşılıyor. Aynı denemeyi yapıp paylaşanlar da mevcut.
"Rusya'da Putin'in tüm Rus halkını kameralarla takip ettirmesinden dolayı bazı Rus vatandaşlarının beyaz maskelerle sokağa çıkmaya başladığı" iddiasıyla sosyal medyada paylaşılan video Ukrayna'da kaydedilmiş.
Harfang (Харфанг) adlı şarkıcının Yardi (Ярди) adlı parçasının klibinde aynı maske kullanılmış.
Ukrayna'da kaydedilen görüntüyü Rusya'da insanların devletin denetiminden kaçmak için yüzünü gizlediği iddiasıyla sunan paylaşım örnekleri:
Yolda çukur gördüğünüzde fren yapıp yapmamanız gerektiği konusunda etkileşim için gerçek hayatla tam uyumlu olmayan simülasyon görüntüleri paylaşan kişiler, insanları yanlış yönlendirip hayatlarını riske attığının farkında değil.
Hizbullah'ın İsrail'e yönelik füze saldırısına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan video 8 Temmuz 2024 günü Ukrayna'nın başkenti Kiev'de kaydedilmiş.
Rusya-Ukrayna savaşından görüntüleri İsrail'in Lübnan'a yönelik kara harekâtındanmış gibi paylaşan hesaptan örnekle:
Geçen haftadan bu yana ABD'nin güneydoğusunda etkili olan Helene Kasırgası'nda selden kurtulan kız çocuğuna ait olduğu sanılarak paylaşılan görsel yapay zekâ ile hazırlanmış.
Yapay zekâ uygulamaları parmakları hâlâ tamamen başarılı şekilde oluşturamıyor. Arka planda da birçok detayı gerçek hayattaki gibi sunamıyor.
Bu gibi adımlarla görsellerin YZ ürünü olup olmadığını konusunda fikir sahibi olabilirsiniz:
Yapay Zekâ Destekli Uygulamalarla Oluşturulan Görseller Nasıl Tespit Edilebilir?
RT @malumatfurusorg: Papa Francis'in 10 Eylül 2024 günü Doğu Timor'u ziyaretindeki kalabalık, Lübnan'dan Suriye'ye başlayan göç dalgasına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Papa Francis'in 10 Eylül 2024 günü Doğu Timor'u ziyaretindeki kalabalık, Lübnan'dan Suriye'ye başlayan göç dalgasına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
ABD'de polis araçlarının etrafındaki 1 km alanda elektrikli araçları durdurabilmesini sağladığı sanılan düzenek aslında "Hi Way Riser Lightbar" adlı ışıklandırma sistemi.
Elektrikli araçları durdurmak gibi bir fonksiyonu olmayan ışıklandırma sistemi, gerektiği hâllerde polis araçlarının görünürlüğünün artırılması için kullanılıyor.
Yanlış aktarım içeren paylaşım örnekleri:
Papa Francis'in 10 Eylül 2024 günü Doğu Timor'u ziyaretindeki kalabalık, Lübnan'dan Suriye'ye başlayan göç dalgasına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Türkiye'nin yeni bir göç dalgasıyla karşı karşıya olduğu uyarısında bulunurken görüntüyü yanlış bağlamla sunan paylaşımlardan örnekler:
2023 yılında Ukrayna'daki bir mayın tarlasından geçerken infilak eden Rus T-90M tankına ait görüntü Hizbullah'ın İsrail tankı Merkava'yı vurduğu ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
"Kassam Tugayları işgal tankını küle çevirdi." notuyla paylaşılan videoda vurulan tank İsrail'e değil, Rusya'ya ait. Ukrayna ordusu tarafından vurulan Rus tankına ait görüntüler geçmişte Youtube'e yüklenmiş.
Hatalı aktarım içeren paylaşım örneği:
👇
İran'da Shahid Beheshti Üniversitesi'nde göstericilerin yere serilen ABD ve İsrail bayraklarının üzerinden geçmediği görülen video 2020 yılı Ocak ayından.
Eski ABD Başkanı Donald Trump da görüntü hakkında tweet atmıştı.
Reuters, İsrail'in Güney Kıbrıs büyükelçisinin 2 arkadaşıyla birlikte kaçırıldığına dair bir haber yayımlamadığını duyurdu.
İsrail'in Güney Kıbrıs Büyükelçisi Oren Anolik, kaçırılma gibi bir hadisenin olmadığını duyurmuştu.
Al Mayadeen'in dolaşıma soktuğu asılsız iddiayı paylaşan örnekler:
Tarım ve Orman Bakanlığı taklit ve tağşiş gıda satan firmaları internet sitesinde ifşa ettiği sayfayı kaldırmadı.
RT @malumatfurusorg: Eski ABD Başkanı Donald Trump, YANLIŞLIKLA bir Türk kullanıcının X hesabını etiketleyip "Bana oy vermeye hazır ol" demedi.
Eski ABD Başkanı Donald Trump, YANLIŞLIKLA bir Türk kullanıcının X hesabını etiketleyip "Bana oy vermeye hazır ol" demedi.
RT @malumatfurusorg: Hindistan’da bir mağarada bulunan 188 yaşındaki yaşlı sanılan kişi aslında 111 yaşında olduğu düşünülen Hindistan'ın Nimar bölgesinin ünlü azizi "Siyaram Baba".
Hindistan’da bir mağarada bulunan 188 yaşındaki yaşlı sanılan kişi aslında 111 yaşında olduğu düşünülen Hindistan'ın Nimar bölgesinin ünlü azizi "Siyaram Baba".
Donald Trump'ın seçim kampanyası ile ilgili aşağıdaki tweetini beğenenlere hatırlatıcı yanıt geliyor. Bkz: @malumatfurusorg için deneme 👇
North Carolina: Get ready to vote! LIKE this post to get IMPORTANT election reminders in North Carolina. Whether you vote early or in-person on Election Day — have a plan and make sure you VOTE!
Yurdum medyası Donald Trump'ın Twitter / X'te hesapları karıştırdığını sanıyor...
111 yaşında olduğu düşünülen Siyaram Baba'nın 130 ya da 80 yaşında olduğunu ileri sürenler de mevcut.
Hindistan'ın dini liderlerinden biri olan Siyaram Baba ne mağarada bulundu ne de mağarada yaşıyor.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Hindistan’da bir mağarada bulunan 188 yaşındaki yaşlı sanılan kişi aslında 111 yaşında olduğu düşünülen Hindistan'ın Nimar bölgesinin ünlü azizi "Siyaram Baba".
Tek cümlelik haber profillerinin Hindistan'da mağarada bulunan 188 yaşındaki kişiye ait olduğu uydurmasıyla yaydıkları görüntü:
111 yaşında olduğu düşünülen Siyaram Baba'nın 130 ya da 80 yaşında olduğunu ileri sürenler de mevcut.
RT @malumatfurusorg: Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından kuduz vakalarının önüne geçmek amacıyla yıllardır sürdürülen havadan kuduz aşısı atımı faaliyetinin Chemtrails komplo teorisi ile ilişkilendirildiği görülüyor.
Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından kuduz vakalarının önüne geçmek amacıyla yıllardır sürdürülen havadan kuduz aşısı atımı faaliyetinin Chemtrails komplo teorisi ile ilişkilendirildiği görülüyor.
Havadan kuduz aşısı atımı uygulaması ne yeni bir çalışma ne de chemtrails komplo teorisi ile ilişkilidir.
RT @malumatfurusorg: "İsrail Başbakanı Benjamin Netanyahu canını kurtarmak için kaç gün sığınakta saklanacak?" gibi ifadelerle paylaşılan video, 14 Aralık 2021 günü Binyamin Netanyahu İsrail parlamentosunda (Knesset) kaydedilmiş.
"İsrail Başbakanı Benjamin Netanyahu canını kurtarmak için kaç gün sığınakta saklanacak?" gibi ifadelerle paylaşılan video, 14 Aralık 2021 günü Binyamin Netanyahu İsrail parlamentosunda (Knesset) kaydedilmiş.
İran'ın dün gece İsrail'e yönelik saldırılarının ardından sosyal medyada paylaşılan İsrail bayrağına sarılı tabut görseli, 5 Eylül 2024 günü Tel Aviv'deki HaBima Meydanı'nda sahte tabutlarla düzenlenen protesto esnasında kaydedilmiş.
Reuters, İsrail'in Güney Kıbrıs büyükelçisinin 2 arkadaşıyla birlikte kaçırıldığına dair bir haber yayımlamadığını duyurdu.
Netanyahu oy kullanmaya yetişmek için İsrail meclisi koridorlarında koşarken görüntülendiği videosunu sosyal medya hesabında "Senin için koşmaktan her zaman gurur duyuyorum. 🇮🇱💪🏻 Yarım saat önce Knesset'te çekildi" cümleleriyle paylaşmış.
Yaklaşık 3 yıllık ilintisiz görüntünün "son dakika haberi olarak servis edildiği" sanılmış.
Hakan Ural'ın TV'de İran'ın 13 Nisan 2024 gecesi İsrail'e saldırısını yorumladığı yayından görüntü 1 Ekim 2024 gecesi yapılan saldırı esnasında yeniden paylaşıldı.
13 Nisan 2024 gecesi İran'ın İsrail'e yönelik saldırısının başladığı anlarda Haber Global'de Çağlar Cilara'nın konuğu olan Hakan Ural konuyla ilgili "stratejik yorumlarını" izleyicilerden esirgemedi.
RT @malumatfurusorg: ''Düşmanın ülkesi viran olacak, Türkiye büyüyüp turan olacak'' sözü Kadir Mısıroğlu'na değil Ziya Gökalp'e ait.
''Düşmanın ülkesi viran olacak, Türkiye büyüyüp turan olacak'' sözü Kadir Mısıroğlu'na değil Ziya Gökalp'e ait.
İran'ın İsrail'e yönelik saldırısını yansıttığı iddiasıyla kullanılan video, bilgisayar ortamında hazırlanan eski bir görüntü.
CNN Türk'te “uçak savar atışlarının yoğun şekilde yapıldığı geceye dair sıcak bir görüntü” ifadeleriyle aktarılan görüntü aslında eski tarihli bir CGI animasyon.
İhsan Aktaş'ın hatalı alıntı yaptığı paylaşımı:
Filistinli doğrulama girişimi Kâşif (كاشف - @KashifPov), "Hizbullah ülkemizi mahvetti ve artık onu ülkeden çıkarmanın zamanı geldi." sözünün Lübnan Başbakanı Najib Mikati tarafından dile getirildiği iddiasının gerçeği yansıtmadığını aktardı.
RT @malumatfurusorg: Cezayir'in köklü futbol kulüplerinden biri olan MC Alger yedek kulübesinde futbolcuların snus aldığı görülen video Amed Sporlu futbolculara ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Cezayir'in köklü futbol kulüplerinden biri olan MC Alger yedek kulübesinde futbolcuların snus aldığı görülen video Amed Sporlu futbolculara ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Dün yayımlanan "Sağlık İstatistikleri Yıllığı 2023 Haber Bülteni"nde 2023 yılında kızamık toplam vaka sayısının 5.088 olduğu aktarıldı. Covid-19 salgını sürecinde düşüşe geçen kızamık vaka sayısında dikkat çeken ölçüde yaşanmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Cezayir'in köklü futbol kulüplerinden biri olan MC Alger yedek kulübesinde futbolcuların snus aldığı görülen video Amed Sporlu futbolculara ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Formadaki kulüp armaları da örtüşmüyor.
Maraş otunun bir versiyonu olarak bilinen snus, üst dudak ile diş eti arasına yerleştirilerek sublabial yöntemle uygulanan, özellikle Avrupa'da futbolcular arasında son 5-6 yılda yaygınlaşan sigara alternatifi olarak kullanılan bir tütün ürünüdür.
RT @malumatfurusorg: İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun "Kürtler hariç Orta Doğu’da kim önümüze gelirse ezer geçeriz" dediğine dair bir aktarıma rastlanamıyor.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun "Kürtler hariç Orta Doğu’da kim önümüze gelirse ezer geçeriz" dediğine dair bir aktarıma rastlanamıyor.
İran'ın eski Cumhurbaşkanı Mahmud Ahmedinejad, İran İstihbarat Bakanlığı'nda İsrail'e karşı koyma biriminin en yüksek sorumlusunun İsrail ajanı olduğunu yeni değil, 2021 yılında söyledi.
İsrail ordusunun roket fırlatmaya çalışan Hamas militanını öldürdüğü ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2004 yılında Irak'ın başkenti Bağdat'a bağlı Sadr'da Irak'ı işgal eden ABD askerleriyle girdiği çatışmada öldürülen Ammar İbrahim Muhsin El Raşidi görülüyor.
Eski İngiliz futbolcu, Plymouth Argyle'ın teknik direktörü Wayne Rooney'in üzerinde oynanmış fotoğrafı "Rooney'e ne olmuş?" sorusuyla sosyal medyada paylaşılmış.
RT @malumatfurusorg: Mike Tyson’ın CNBC’de katıldığı yayında İsrail’i, Filistin işgalini ve Gazze'deki katliamını eleştirdiği iddiasıyla paylaşılan sözler UYDURMA.
Mike Tyson’ın CNBC’de katıldığı yayında İsrail’i, Filistin işgalini ve Gazze'deki katliamını eleştirdiği iddiasıyla paylaşılan sözler UYDURMA.
Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) ve Bild, Türkiye ve Almanya'nın haftada, yasal ikamet hakkı bulunmayan 500 sığınmacının Türkiye'ye deport edilmesi, Almanya'nın da vize işlemlerini hızlandırılması konusunda anlaşmaya vardığı ileri sürdü. Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Öncü Keçeli ise Alman basınında yer alan iddianın gerçeği yansıtmadığını, "vatandaşlarımızın toplu olarak sınırdışı edilmesine ilişkin hiçbir uygulamaya onay verilmediğini" söyledi.
Almanya Federal İçişleri Bakanı Nancy Faeser, Türkiye'ye düzensiz göçmenlerin daha hızlı ve etkili bir şekilde geri gönderilmesi amacıyla Ankara ve Berlin arasında bir anlaşma sağlandığını duyurdu.
200 sığınmacının Türkiye'ye gönderildiği iddiasıyla sosyal medyada paylaşılan görüntüye ilişkin açıklamasında DMM, Frankfurt–Hahn Havaalanında kaydedildiği tespit edilen görüntülerde yolcuların bindiği havayolu şirketinin, yakın tarihte Almanya'dan Türkiye'ye uçuşunun da bulunmadığı belirtildi. Türkiye ile Almanya arasında "yasal ikamet hakkı olmayan Türk vatandaşlarının" iadesine ilişkin bir anlaşmanın ya da yasal oturma hakkı bulunmayan (Suriye ve Afganistan gibi) üçüncü ülke vatandaşlarının Türkiye'ye gönderiminin kabul edilmesinin söz konusu olmadığı aktarıldı.
Tyson, geçtiğimiz Kasım ayında İsrail Gazze'de katliamını sürdürürken Miami'de düzenlenen İsrail ordusuna bağış etkinliğine katılımı nedeniyle eleştirilmişti.
Mike Tyson ise katıldığı bir akşam yemeğinde İsrail ordusu için bağış organizasyonu düzenlendiğinden haberinin olmadığını, kendisi tarafından herhangi bir bağışın yapılmadığını söyledi.
İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarının ardından Hizbullah'ın Tel Aviv'i bombalamasına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ağustos ayında Tel Aviv'de bir otoparkta yaşanan yangın görülüyor.
@AA_TeyitHatti Hizbullah'ın Hafya saldırısına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ağustos ayında Hayfa'daki bir mobilya mağazasında çıkan yangın görülüyor.
@AA_TeyitHatti Lübnan Hizbullahının İsrail'e yönelik saldırısına ait olduğu iddiasıyla yine Cezayir'den taraftar grubunun kutlamasından görüntü kullanılmış.
İsrail'in Gazze bombardımanına ait sanılarak "Bu gece Gazze..." notuyla paylaşılan video Cezayir'de 2020'de bir futbol kulübünün şampiyonluk kutlamasına ait.
22 Mayıs 2023'te Nijerya'nın Lekki kentinde açılan Dangote Rafinerisi'ne 2019 yılında kurulan dev rejeneratör, alakasız şekilde "fırtına yaratıcı" gibi nitelemelerle paylaşılmış. Görüntü geçmişte ülkemizden sosyal medya kullanıcıları tarafından "Kendinden tahrikli modüler taşıyıcı ile taşınan bir Hidrokraking reaktörü." ve "Dünyanın en büyük hidrokraking reaktörlerinden birini taşımak için 500 tekerleğe ihtiyaç vardır." gibi ifadelerle kullanılmıştı.
Müslümanlara haberleri olmadan domuz eti yedirildiği iddiasıyla paylaşılan video bir ŞAKA. %100 hindi pastırması yerine yanlışlıkla domuz pastırması yedirildiği numarası yapılmış.
İtalya'nın Filistin'e asker göndermeye hazır olduğunu söylemi Arap devletleri öncülüğünde bir BM misyonu için zikredilmiş. İtalya Dışişleri Bakanı Antonio Tajani, Avvenire gazetesine verdiği röportajdaki sözleri: "Amacımız, Filistin yönetiminin rehberliğinde Arap liderliğindeki bir BM misyonunun varlığıyla, belki sınırlı bir süre için de olsa, bu entegrasyonu kolaylaştırmaktır." "İsrail tarafından tanınan ve İsrail'i tanıyan bir Filistin devletinin kurulması için BM'nin yanında askerlerimizi göndermeye hazırız."
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed bin Selman'ın Filistin için "umrumda değil" dediği iddiası, The Atlantic'te yayımlanan ve Suudi yetkililerin doğru olmadığını belirttiği aktarıma dayanıyor.
Suudi Arabistan Veliaht Prensi Muhammed bin Selman'ın Filistin için "umrumda değil" dediği iddiası, The Atlantic'te yayımlanan ve Suudi yetkililerin doğru olmadığını belirttiği aktarıma dayanıyor.
RT @malumatfurusorg: Filistinli kadının İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin orta kesiminde yer alan Nuseyrat Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırıda öldürülen kocasının ayakkabılarını kucaklayıp feryat ettiği andan görüntü, (Gazawood ya da Pallywood gibi isimleri kullanan hesaplarca yapay zekâ ürünü olup olmadığı sorusuyla) gerçek değilmiş gibi lanse edilmiş. 📸: @Anadoluajansi / Ali Jadallah 📹: @Timesofgaza & @AJArabic
Filistinli kadının İsrail ordusunun Gazze Şeridi'nin orta kesiminde yer alan Nuseyrat Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırıda öldürülen kocasının ayakkabılarını kucaklayıp feryat ettiği andan görüntü, (Gazawood ya da Pallywood gibi isimleri kullanan hesaplarca yapay zekâ ürünü olup olmadığı sorusuyla) gerçek değilmiş gibi lanse edilmiş. 📸: @Anadoluajansi / Ali Jadallah 📹: @Timesofgaza & @AJArabic
Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) ve Bild, Türkiye ve Almanya'nın haftada, yasal ikamet hakkı bulunmayan 500 sığınmacının Türkiye'ye deport edilmesi, Almanya'nın da vize işlemlerini hızlandırılması konusunda anlaşmaya vardığı ileri sürdü. Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Öncü Keçeli ise Alman basınında yer alan iddianın gerçeği yansıtmadığını, "vatandaşlarımızın toplu olarak sınırdışı edilmesine ilişkin hiçbir uygulamaya onay verilmediğini" söyledi.
Almanya Federal İçişleri Bakanı Nancy Faeser, Türkiye'ye düzensiz göçmenlerin daha hızlı ve etkili bir şekilde geri gönderilmesi amacıyla Ankara ve Berlin arasında bir anlaşma sağlandığını duyurdu.
ABD'nin Teksas eyaletindeki 4.000 dönümlük alanı kaplayan güneş enerjisi çiftliğindeki panellerin dolu fırtınasında zarar gördüğü görülen video güncel değil, 2024 yılı Mart ayından.
Aerial video over a 4,000-acre solar farm in southern Texas shows widespread damage after hail pummeled the area.
"İsrail savaş uçaklarının Nasrallah suikastinde atmış olduğu sığınak delici bombanın etkisi" notuyla paylaşlan görsel Hizbullah liderinin öldüğü konumdan görüntülerle örtüşüyor.
Hizbullah Genel Sekreteri Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğü alandaki derin çukuru ve kazı çalışmalarını görüntüleyen videolar:
NBA takımlarından Los Angeles Lakers'ta forma giyen ünlü basketbolcu LeBron James'in hizmetçi kostümüyle Puff Diddy'nin (Sean John Combs) istismar içeren partilerine katıldığı iddiasıyla paylaşılan görsel de orijinal fotoğraf değil.
Sarphan Uzunoğlu (@sarphanuzunoglu) @NewsLabTurkey'de yayımlanan "Google ve hakikat muharebesi: Algoritmaların gücü ve sınırları" başlıklı yazısında, Google gibi platformların algoritmaları ile yanlış bilgi sorununda sahip oldukları sorumluluğu ve sorunun çözümüne nasıl katkıda bulunabileceklerine değinmiş.
Yazıdan özet mahiyetinde kesit: "Araştırmacılara göre Google’ın moderasyon politikaları, her ne kadar doğru içeriklerin öne çıkmasına katkıda bulunsa da, bu çabaların yanıltıcı içeriklere karşı tamamen etkili olmadığını gösteriyor. Bu noktada, yanıltıcı bilgilerin yayılmasını önlemek için kullanıcıların daha aktif bir rol oynaması gerektiği ortaya çıkıyor. Şaşırtıcı olmayan bir biçimde medya okuryazarlığını artırmak, kullanıcıları doğru bilgiye ulaşma konusunda daha bilinçli hâle getirmek için hayati önem taşıyor. Google’ın içerik moderasyonu çabalarının, bazı konularda doğru bilgiye öncelik verdiğini kabul etsek de, bu çabaların her zaman ve her konuda yeterince başarılı olmadığını görüyoruz. Yanlış bilgiye karşı verilen bu savaşta, medya kuruluşları, teknoloji şirketleri ve kullanıcıların birlikte hareket etmesi gerektiği açık. Dijital çağda hakikati bulmak, yalnızca algoritmalara güvenmekle kalmıyor; aynı zamanda toplumsal bilinç ve medya okuryazarlığına da yatırım yapmayı gerektiriyor."
RT @malumatfurusorg: "Ölümden kıl payı kurtulmak" notuyla paylaşılan, bir erkeğin saldırgan grubun elinden duvarın kenarına uzanarak kurtulduğu görülen video, "Beiby calle Tv" adlı Kolombiyalı içerik üreticisi profil tarafından sahnelenen bir "skeç".
"Ölümden kıl payı kurtulmak" notuyla paylaşılan, bir erkeğin saldırgan grubun elinden duvarın kenarına uzanarak kurtulduğu görülen video, "Beiby calle Tv" adlı Kolombiyalı içerik üreticisi profil tarafından sahnelenen bir "skeç".
Günümüzde hazırlanan nesneler ya da görüntüler, antik çağlardanmış gibi yorumlanıp "Nerden biliyorsun senden önceki nesillerin şu anki teknolojiye sahip olmadığını?" sorusu yöneltilmiş.
Benzer içeriklerimizden... Antik Çağ'da nükleer silah kullanıldığını gösterdiği sanılan mühür:
Görseldeki mühür baskısının Babil Kralı Nebukadnezar’a ait olduğu ve Antik Çağ'da nükleer silah kullanıldığını gösterdiği iddiası doğru değil.
"Antik" sanılan "günümüzden" çivi yazılı cep telefonu:
Arkeologlar tarafından Avusturya’da bulunan 800 yıllık cep telefonu şeklinde kil tablet ya da uzaylı cep telefonu olduğu sanılan çivi yazılı nesne aslında 2012 yılından "BabyloNokia" adlı sanat çalışması.
RT @malumatfurusorg: Mimar Sinan’ın inşa ettiği bir caminin yapı tekniğini anlattığı kâğıdı, yüzyıllar sonra bulunması amacıyla cami temeline yerleştirdiği, bu kâğıdın da 1990’lı yıllardaki restorasyon sırasında ortaya çıktığı iddiası bir ŞEHİR EFSANESİ.
Mimar Sinan’ın inşa ettiği bir caminin yapı tekniğini anlattığı kâğıdı, yüzyıllar sonra bulunması amacıyla cami temeline yerleştirdiği, bu kâğıdın da 1990’lı yıllardaki restorasyon sırasında ortaya çıktığı iddiası bir ŞEHİR EFSANESİ.
Şehzade Camii ve Süleymaniye Camii için anlatılan uydurma hikâye, bu defa Manisa Muradiye Camii'ndenmiş gibi aktarılmış. Mehmet Naci Efe'nin anlatımı &amp; ilgili yazımız 👇
İsrail'in saldırısında öldürülen Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'a ait olduğu sanılan yüzük gibi kalıntılar eski tarihli.
İsrail ordusu, dün Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğünü açıklamıştı. Hizbullah da Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğünü doğruladı. Dün ise İran'dan sosyal medya hesapları, Nasrallah'ın hayatta olduğunun teyit edildiğini ileri sürüyordu.
İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarının ardından Hizbullah'ın Tel Aviv'i bombalamasına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ağustos ayında Tel Aviv'de bir otoparkta yaşanan yangın görülüyor.
Hizbullah'ın Tel Aviv'i vurduğu ana ait olduğu sanılan görüntüler Arjantin'in Cordoba eyaletinde 2023 yılında meydana gelen yangından. @AA_TeyitHatti analizi:
@AA_TeyitHatti Hizbullah'ın Hafya saldırısına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ağustos ayında Hayfa'daki bir mobilya mağazasında çıkan yangın görülüyor.
Hüsnü Mahalli bu defa, 2024 yılı Haziran ayında Tele1'de katıldığı yayında Lübnan Hizbullahının İsrail'i yenecek güçte olduğunu ileri sürdüğü sözlerle gündeme geldi.
Korkusuz yazarı Hüsnü Mahalli'nin İran'daki gösterilerin gidişatıyla ilgili yorumunun sosyal medyada ilgi çekmesinin sebebini merak edenler için arka plan 👇
Mahalli'nin bahsi geçen programda Lübnan Hizbullahı hakkında sarf ettiği sözler: "İsrail'in en büyük korkusu Hizbullah. İsrail'in korkusu Hamas değil. Hamas işte kıytırık bir yer dandik bir yer bir yerde Hamas bütün halkı öldürebilirsin. Öldürürsün gerçekten. Ama Lübnan öyle değil. Lübnan'daki Hizbullah direkt İsrail'in korkulu rüyasıdır. Ben teknik olarak askêri kavramlar içinde Lübnan Hizbullah'ının İsrail'i yeneceğine, yenebilecek güçte olduğunu inanıyorum. Ben çünkü Lübnan'ı çok iyi biliyorum Hizbullah'ın da şeyini bilirim. 2006 savaşında ben Lübnan'daydım 2006'da İsrail saldırdı çünkü, Temmuz'un sonuydu ben de oradaydım tesadüfen. 33 gün falan sürdü o savaş. Ve İsrail kendisi ilk defa ateşkes teklif etti."
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Hüsnü Mahalli bu defa, 2024 yılı Haziran ayında Tele1'de katıldığı yayında Lübnan Hizbullahının İsrail'i yenecek güçte olduğunu ileri sürdüğü sözlerle gündeme geldi.
Korkusuz yazarı Hüsnü Mahalli'nin İran'daki gösterilerin gidişatıyla ilgili yorumunun sosyal medyada ilgi çekmesinin sebebini merak edenler için arka plan 👇
Ünlülerin ismi ve cismi kullanılarak hazırlanan asılsız skandal/çarpıcı içeriklerin Twitter/X gibi platformlarda ücretli reklamlarla yayılması yoluyla dolandırıcılık girişimleri devam ediyor. #oltalama #dolandırıcılık
Hürriyet gazetesi görünümlü bir internet sitesinde paylaşılan "Pınar Sabancı ile Yaşadım Demek İçin Ne Yapmalı?" adlı programa konuk olan Hasan Can Kaya'nın görüntülerinin kullanıldığı uydurma senaryo ile Immediate ZenX adlı platformun tanıtımı yapılmaya çalışılmış.
Aynı dolandırıcılık girişimi, CHP Milletvekili Gamze Taşcıer (@gamzetascier) odaklı yapılmaya başlanmış.
Lübnan merkezli Şii İslamcı siyasi parti ve silahlı örgüt olan Hizbullah ile ülkemizde faaliyet gösteren terör örgütü Hizbullah'ı ayırt edemeyenler olmuş... "Bir Garip Ecevit" adlı troll hesaptan örnekle:
RT @malumatfurusorg: Ay'a Adım Atan İlk İnsan / Kameraman
Ay'a Adım Atan İlk İnsan / Kameraman
Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) ve Bild, Türkiye ve Almanya'nın haftada, yasal ikamet hakkı bulunmayan 500 sığınmacının Türkiye'ye deport edilmesi, Almanya'nın da vize işlemlerini hızlandırılması konusunda anlaşmaya vardığı ileri sürdü. Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Öncü Keçeli ise Alman basınında yer alan iddianın gerçeği yansıtmadığını, "vatandaşlarımızın toplu olarak sınırdışı edilmesine ilişkin hiçbir uygulamaya onay verilmediğini" söyledi.
İsrail ordusu, dün Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğünü açıklamıştı. Hizbullah da Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğünü doğruladı. Dün ise İran'dan sosyal medya hesapları, Nasrallah'ın hayatta olduğunun teyit edildiğini ileri sürüyordu.
İran merkezli haber ajansı Tasnim de Hizbullah Genel Sekreteri Hasan Nasrallah'ın ve Hizbullah Hareketi Yürütme Konseyi Başkanı Haşim Safiyeddin'in hayatta olduğunu aktarmıştı.
Hizbullah'ın öldürülen lideri Hasan Nasrallah'a ilişkin bazı paylaşımlarda Hizbullah Hareketi Yürütme Konseyi Başkanı Haşim Safiyeddin'in fotoğrafı kullanılmış.
Videodaki turistin hastane yatağında ağlama sebebi damar yolunun doğru şekilde kapatılamaması.
Sam Pepper, Hindistan'da başından geçenleri anlattığı gönderisinde, sokakta satılan sütü içip ve sokak lezzetlerini denedikten sonra ciddi sağlık sorunları yaşadığını, mide ağrılarının ardından kanlı dışkıladığını, hastanede tedavi sürecinde hemşirelerin kolundaki IV'yi (intravenoz) açık bıraktıkları için gece uyandığında her yeri kan içinde bulup telaşlandığını söylemişti.
"Hindistan’da sokaktaki sütü içen ve sokak lezzetlerini deneyen adam 3 gün boyunca tuvaletinden kan gelince göz yaşlarına boğuldu." ifadeleriyle videoyu kullanan Serkan Tanyıldızı'nın paylaşımı:
"Adana müftüsü Kuran kursu hocasıyla çıplak basıldı" iddiasıyla "Hatim indiriyorlarmış" gibi söylemlerle fotoğrafı paylaşılan kişi 2022 yılı Haziran ayında Adana İl Müftüsü olarak atanan Mehmet Taşcı. Mehmet Taşcı'nın 2015 yılında Adana'da yaşanan, ilçe müftüsünün Kuran kursu hocası kadın ile basılması hadisesiyle bir ilgisi bulunmuyor.
Adana'da evli ve 4 çocuk babası olan 40 yaşındaki ilçe müftüsünün bir köyde Kuran kursu hocalığı yapan kadınla cami lojmanında, kadının öğretmen olan kocası tarafından uygunsuz halde basıldığı iddiası 2015 yılında basına yansımıştı.
👇
Köpek başlığı takılan erkeğin köpeğe dönüştüğü görüntü bir TV programındaki gösteriden değil. Geçiş, yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
"Çok korkutucu lannnnn" ve "Ne oluyur lannnn" gibi ifadelerle bahsi geçen görüntüyü aktaran paylaşımlardan örnekler:
Aynı ekibin "geyik" temalı gösterisine ait görüntü üzerinde oynanarak "şekil değiştirenler" ("shapeshifters") gibi notlarla paylaşılmış.
Görüntüler, 79. BM Genel Kurulu'nda konuşması öncesinde İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'yu protesto eden delegelerin salonu terk ettiği ana ait.
İlgili yazımız:
Burkina Faso’da petrolün bulunduğu anı yansıttığı sanılan videoda ABD’nin Minnesota eyaletinde kaydedilen kanalizasyon borusundan sızıntı görülüyor.
Görüntü bu defa, ülkemizde bir vatandaşın kendi arazisinde petrol bulduğunu sandığı iddiasıyla paylaşılmış.
Benzer şekilde, yine petrol bulunduğu iddiasıyla gelecek seçim dönemlerinde dolaşıma sokulması muhtemel videoda görülen siyah sıvı, ABD'de geçmişte kullanılan, bitümlü lif boru içeren "Orangeburg boru hattı"ndaki kanalizasyon. 1860'lardan 1970'lere kadar kullanılan, özellikle II. Dünya Savaşı sırasında oluşan metal kıtlığı nedeniyle yaygınlaşan Orangeburg boruları, suya dayanıklı bir yapıştırıcı ile sıkıştırılmış ve bağlanmış, ardından sıvılaştırılmış kömür katranı zifti ile emprenye edilmiş öğütülmüş odun hamuru lifleri ve asbest lifleri katmanlarından oluşur.
RT @malumatfurusorg: Gerçek Hayattan Sanılan Bilgisayar Oyunu Görüntüleri
Gerçek Hayattan Sanılan Bilgisayar Oyunu Görüntüleri
Rusya-Ukrayna savaşında bir saldırıda FPV drone kullanımına ait sanılan görüntü FPV Kamikaze Drone adlı oyundan.
İsrail'e ait F15'in Hizbullah'a ait hava aracını düşürdüğü ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntü de DCS adlı oyundan alıntı.
RT @malumatfurusorg: Poçitel Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köy DEĞİL. Köy, Osmanlının fethinden önce kurulmuş. Počitelj olup 1383'te Bosna Kralı I. Tvrtko döneminde inşa edildiği rivayete edilen köy 1471'de fethedilmiş.
Poçitel Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köy DEĞİL. Köy, Osmanlının fethinden önce kurulmuş. Počitelj olup 1383'te Bosna Kralı I. Tvrtko döneminde inşa edildiği rivayete edilen köy 1471'de fethedilmiş.
NOT: BMGK konuşmalarında salonun doluluğu ülkeden ve kişiden bağımsız olarak, genel bir popülerlik ölçüsü değildir. Delegelerin protesto ya da destek amaçlı katılımında değişiklik yaşanabildiği biliniyor.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: "Adana müftüsü Kuran kursu hocasıyla çıplak basıldı" iddiasıyla "Hatim indiriyorlarmış" gibi söylemlerle fotoğrafı paylaşılan kişi 2022 yılı Haziran ayında Adana İl Müftüsü olarak atanan Mehmet Taşcı. Mehmet Taşcı'nın 2015 yılında Adana'da yaşanan, ilçe müftüsünün Kuran kursu hocası kadın ile basılması hadisesiyle bir ilgisi bulunmuyor.
"Adana müftüsü Kuran kursu hocasıyla çıplak basıldı" iddiasıyla "Hatim indiriyorlarmış" gibi söylemlerle fotoğrafı paylaşılan kişi 2022 yılı Haziran ayında Adana İl Müftüsü olarak atanan Mehmet Taşcı. Mehmet Taşcı'nın 2015 yılında Adana'da yaşanan, ilçe müftüsünün Kuran kursu hocası kadın ile basılması hadisesiyle bir ilgisi bulunmuyor.
RT @malumatfurusorg: Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın New York'taki Birleşmiş Milletler 79. Genel Kurulu konuşması esnasında salonun boş olduğu iddiasıyla paylaşılan fotoğraf güncel değil 2014 yılındaki 69. Genel Kurul hitabından.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın New York'taki Birleşmiş Milletler 79. Genel Kurulu konuşması esnasında salonun boş olduğu iddiasıyla paylaşılan fotoğraf güncel değil 2014 yılındaki 69. Genel Kurul hitabından.
2014 BMGK'da Erdoğan ve dönemin ABD Başkanı Barack Obama'nın konuşmaları esnasında salondaki doluluk ilgili dönemde basında ve sosyal medyada aşağıdaki kolajla karşılaştırılmıştı.
İlgili dönemde Star gazetesinin İstanbul baskısının birinci sayfasında başka bir fotoğraf kullanılarak salon doluymuş gibi gösterilmişti.
NOT: BMGK konuşmalarında salonun doluluğu ülkeden ve kişiden bağımsız olarak, genel bir popülerlik ölçüsü değildir. Delegelerin protesto ya da destek amaçlı katılımında değişiklik yaşanabildiği biliniyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Birleşmiş Milletler 69. Genel Kurulu marjında 23 Eylül 2014 tarihinde New York’ta düzenlenen olan İklim Değişikliği Zirvesinde yaptığı konuşmadan görüntüler ertesi gün BMGK'ya yaptığı konuşmaya ait sanılarak kullanılmış.
Sn Cumhurbaşkanımız @RT_Erdogan BM Iklim Zirvesi'nde Genel Kurul'a hitaben konuştu.
Bahse konu fotoğraf çeşitli haber sitelerinde "Erdoğan'a BM'de büyük şok" ve "Erdoğan'ın BM konuşmasında salon boş kaldı" gibi başlıklarla sunuldu.
Eski tarihli görseli güncel olarak sunan Mustafa Sönmez, Zafer Arapkirli ve Arif Kocabıyık'ın paylaşımlarından örnekler:
2014'teki konuşma esnasında genel kurul salonundan farklı görüntüler:
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 24 Eylül 2024 tarihli 79. BMGK konuşmasından görüntüler:
Bahsi geçen hadisenin yaşandığı dönemde Düzce Akçakoca İlçe Müftülüğü görevini yürüten Adana Müftüsü Mehmet Taşcı'nın fotoğrafı sonradan bu iddiayla birlikte kullanılmaya başlanmış.
Adana'da evli ve 4 çocuk babası olan 40 yaşındaki ilçe müftüsünün bir köyde Kuran kursu hocalığı yapan kadınla cami lojmanında, kadının öğretmen olan kocası tarafından uygunsuz halde basıldığı iddiası 2015 yılında basına yansımıştı.
"Simpsonlar karma gerçeklik gözlüğü Apple Vision Pro'yu da seneler evvel bilmiş." gibi ifadelerle yorumlanan görüntü 2016 yılı Ekim ayında yayınlanan Simpsons'ın "Friends and Family" adlı bölümünden. Adı geçen bölümde Oculus Rift VR / sanal gerçeklik gözlüğü tiye alınmış.
The Simpsons'ın herhangi bir bölümünde yer almayan, Homer Simpson'ın Emmanuel Macron'un mezar taşının yanında kadeh kaldırır şekilde resmedildiği görsel İsrail'e uyarlanıp "Her öngörüsü gerçekleşen Simpson’lar bunu da yaptı." gibi cümlelerle paylaşılmış.
The Simpsons'ın Chemtrails'i öngördüğü iddiasıyla paylaşılan video ilintisiz farklı görüntülerin birleştirilmesiyle oluşturulmuş. Teloocultaron adlı komplo teorisi içerikleri hazırlayan profil tarafından paylaşılmış. Uçakların gökyüzüne gaz sıktığı görülen bölüm Simpsonslar'ın 14. sezonundaki "Bay Spritz Washington'a Gidiyor" ("Mr. Spritz Goes to Washington") adlı bölümden. Videonun ikinci kısmı ise -Bay Burns'ün tek elektrik üreticisi olmak için gökyüzünü karartma planı konu edildiği- dizinin 6. sezondaki "Bay Burns’ü kim vurdu?" (“Who Shot Mr. Burns?”) adlı 25. bölümden. "CIA Hava Kontrol" ("CIA Weather Control") tabelasının görüldüğü kısım ise American Dad adlı dizinin 11. sezonunun "Anchorman" adlı 9. bölümünde Chemtrails komplo teorisiyle alay edildiği kısımdan alıntı.
Poçitel Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köy DEĞİL. Köy, Osmanlının fethinden önce kurulmuş. Počitelj olup 1383'te Bosna Kralı I. Tvrtko döneminde inşa edildiği rivayete edilen köy 1471'de fethedilmiş.
Erhan Şanlı (@erhansanlii) adlı sosyal medya kullanıcısı, doğrusu aktarıldığı hâlde Poçitel hakkında yanlış bilgi paylaşmayı rutin edinmiş.
RT @malumatfurusorg: Stanislav Petrov'un Rusya’nın füze erken uyarı sistemindeki hatada, ilgili prosedürü uygulamayıp olası bir nükleer savaşı engellediği tarih 26 Kasım 1983 değil 26 Eylül 1983.
Stanislav Petrov'un Rusya’nın füze erken uyarı sistemindeki hatada, ilgili prosedürü uygulamayıp olası bir nükleer savaşı engellediği tarih 26 Kasım 1983 değil 26 Eylül 1983.
RT @malumatfurusorg: Atatürk, Millet Meclisi’ndeki 6 Mart 1923 tarihli gizli celsede “bizim istiklalimizi temin etmiyor” sözünü Lozan Konferansı’nda akamete uğrayan görüşmelerde İtilaf Devletleri temsilcilerinin önerisi için kullandı.
Atatürk, Millet Meclisi’ndeki 6 Mart 1923 tarihli gizli celsede “bizim istiklalimizi temin etmiyor” sözünü Lozan Konferansı’nda akamete uğrayan görüşmelerde İtilaf Devletleri temsilcilerinin önerisi için kullandı.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
İsrail'in Lübnan'a yönelik saldırılarının ardından Hizbullah'ın Tel Aviv'i bombalamasına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda 2024 yılı Ağustos ayında Tel Aviv'de bir otoparkta yaşanan yangın görülüyor.
Um incêndio de grandes proporções em um depósito localizado nos fundos de uma loja na avenida Dr. Isaias Antunes, em Novo Progresso, próximo à BR-163, foi registrado neste sábado, 11. O fogo rapidamente se alastrou, derramando óleo pelas ruas, atingindo lojas e comércios próximos
Hizbullah'ın Tel Aviv'i vurduğu ana ait olduğu sanılan görüntüler Arjantin'in Cordoba eyaletinde 2023 yılında meydana gelen yangından. @AA_TeyitHatti analizi:
Stanislav Petrov'un Rusya’nın füze erken uyarı sistemindeki hatada, ilgili prosedürü uygulamayıp olası bir nükleer savaşı engellediği tarih 26 Kasım 1983 değil 26 Eylül 1983.
Atatürk, Millet Meclisi’ndeki 6 Mart 1923 tarihli gizli celsede “bizim istiklalimizi temin etmiyor” sözünü Lozan Konferansı’nda akamete uğrayan görüşmelerde İtilaf Devletleri temsilcilerinin önerisi için kullandı.
RT @malumatfurusorg: La Jument deniz fenerinde 1 yıl boyunca kalıp çalışacak kişiye tam 1.2 milyon dolar verilMİyor.
La Jument deniz fenerinde 1 yıl boyunca kalıp çalışacak kişiye tam 1.2 milyon dolar verilMİyor.
Fransa'dan çeşitli kamu, basın ve doğrulama kuruluşları, 1991 yılından bu yana otomatik hizmet veren La Jument'te bir bekçinin görev almadığını belirtti.
🔎: @oguzbuktel
Fransız şarkıcı Elisa Tovati'nin Paris'te bir restoranda plak şirketinin temsilcileriyle öğle yemeği yediği sırada öfkesini kaybettiği ve “Ben bir dondurmacı değilim Miko, ben bir sanatçıyım. B.ktan müziğinle canın cehenneme. Hayatımı müzik için verdim.” diye bağırdığı görülen video klip çekiminden.
Eski Fenerbahçe Başkanı Aziz Yıldırım'ın iletişim ekibi tarafından yapılan açıklamada, "günün fotoğrafı" gibi başlıklarla sunulan Aziz Yıldırım'ın Galatasaray Teknik Direktörü Okan Buruk'la görüntülendiği fotoğrafın birkaç hafta önce kaydedildiği belirtildi. Kızı Yaz Yıldırım ile alışveriş yaparken Aziz Yıldırım'ın tesadüfen karşılaştığı Okan Buruk'la kısa bir süre sohbet ettikleri, ardından Yıldırım'ın kızıyla alışverişlerine devam ettikleri aktarıldı.
RT @malumatfurusorg: Moskova Metrosu, insan etkileşimlerini taklit eden yapay zekâlı kasiyerleri test etmeye başlaMAdı.
Moskova Metrosu, insan etkileşimlerini taklit eden yapay zekâlı kasiyerleri test etmeye başlaMAdı.
Moskova'da metroda gerçek insan tepkileri verebilen bir yapay zekâ kasiyerinin hizmete alındığı sanılarak paylaşılan görüntü:
"Moskova 2030: Rus Ulaşım Sisteminin Geleceği" adlı sergide eski ve yeni istasyonların karşılaştırıldığı bölümdeki önceden kaydedilmiş bir görüntü ekrana yansıtılmış.
"Çin'in Shenzhen şehrinde kullanılan helikopter taksilerin görüntüsü" gerçek. Çin'in güneyindeki Shenzhen kentinde yer alan Kuzey İstasyonu'nda hava taksi 2024 yılı Haziran ayında hizmete girdi.
Hizbullah'ın İsrail'e yönelik saldırısına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntü 2024 yılı Ağustos ayında Brezilya'da kaydedilmiş.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Uyanan şoförün otomatik sürüşteki tırla muhabbet ettiği video sosyal medyada "Volvo (İsveç) kendi kendine giden bir tır geliştirmiş" gibi ifadelerle paylaşıldı. Volvo artık Çin menşei. Otonom sürüş sistemi hâlâ geliştirilme aşamasında. Otomatik sürüşte şoförlerin uyumasına müsaade edecek bir düzenleme henüz mevcut değil. Volvo'nun "Pilot Assist" adlı sistemi, şoförün elini direksiyondan çektiğini anladığında uyarı verip otopilotu kapatmaktadır. Şoförün uyuyup uyanmadığı, kısa süreli video için mizansen kurguladığı anlaşılıyor.
Paylaşım örnekleri:
Düzeltme: Volvo'nun binek araç dışındaki araçları İsveç menşeili. AB Volvo, tır, otobüs, otomobil, iş makinesi, deniz motoru ve endüstriyel motor üretirken, 1999'da İsveçli Volvo Group tarafından Ford Motor Company'ye, ardından 2010 yılında Çinli Geely'ye satılan Volvo Cars, sadece binek araba ve SUV üretiyor. 🔎: @PatientJob
RT @malumatfurusorg: İlgili yazımız:
İlgili yazımız:
RT @malumatfurusorg: “Hoca acaba camiye gelin diye mi kızıyor?” notuyla paylaşılan videodaki yüksek sesli makamsız ezan sesi cami imamına değil, Oğuz Sasi (@oguzsasi) adlı yayıncıya ait. 🎥: @Burakorhan0
“Hoca acaba camiye gelin diye mi kızıyor?” notuyla paylaşılan videodaki yüksek sesli makamsız ezan sesi cami imamına değil, Oğuz Sasi (@oguzsasi) adlı yayıncıya ait. 🎥: @Burakorhan0
Yine Turhan Bozkurt'tan (@TurhanBozkurTV) yanlış aktarım örneği:
RT @malumatfurusorg: (İskandinav ülkelerindeki köylerin yerleşim planına ilham verdiği ileri sürülen) "ideal cumhuriyet köyü projesi" çiziminin kökeni net değil.
(İskandinav ülkelerindeki köylerin yerleşim planına ilham verdiği ileri sürülen) "ideal cumhuriyet köyü projesi" çiziminin kökeni net değil.
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
Penguen yavruları da...
"Tavus kuşunun civcivi" ya da "küçük yavru tavus kuşu" gibi nitelemelerle paylaşılan görüntü de yapay zekâ ürünü.
RT @malumatfurusorg: AB Türkiye Delegasyonu, Avrupa Parlamentosu Araştırma Servisi tarafından hazırlanan, bilgi manipülasyonundan sakınmaya yardımcı olmak üzere "doğruluk kontrol pusulası" adı verilen ipuçları listesini Türkçemize çevirip yayımlamış.
AB Türkiye Delegasyonu, Avrupa Parlamentosu Araştırma Servisi tarafından hazırlanan, bilgi manipülasyonundan sakınmaya yardımcı olmak üzere "doğruluk kontrol pusulası" adı verilen ipuçları listesini Türkçemize çevirip yayımlamış.
RT @malumatfurusorg: Kürt olduğunu beyan eden Deniz Undav Türkiye A Millî Futbol Takımının davetini “Ben PKK’lıyım” sözleriyle reddetmedi.
Kürt olduğunu beyan eden Deniz Undav Türkiye A Millî Futbol Takımının davetini “Ben PKK’lıyım” sözleriyle reddetmedi.
Enflasyonu körükleyen faiz indirim döngüsü 23 Eylül 2021 tarihinde başlamasının 3. yıl dönümü geride kaldı. Mayıs 2023 seçimlerinin ardından yapılan görev değişiklikleriyle politika faizi olan bir hafta vadeli repo ihale faiz oranı % 8,5'ten % 50’ye yükseltildi.
Erdoğan 3 Ekim 2017 tarihli konuşmasında "Yüksek faiz asla enflasyonu aşağıya çekmeyecektir." ve "Faizlerin %20 olduğu ülkede yatırım yapılabilir mi?" demişti.
Faiz indirimi için baskı yapan basın organları ise bu süreçte eski tutumunu sergilemedi.
3 yıl önce Naci Ağbal'ın başkanlığı döneminde TCMB'nin politika faizini % 17'den % 19'a çıkarmasını "Bu operasyonu kime çektiniz" manşetiyle eleştiren Yeni Şafak, TCMB PPK'nın bugünkü toplantısında faizi 500 baz puan artırarak % 50'ye yükseltmesini yine nötr bir dille aktardı.
Bursa'da sürücülerin fermuar tekniği ile ambulansa yol veremediği ana ait görüntü Burdur'a atfedilmiş.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Türk Hava Yolları A.O. (#THYAO), yayımlanan KAP duyurusunda Pakistan Uluslararası Havayolları'nı almak için görüşmelerde bulunduğuna yönelik olarak muhtelif yayın organlarında yer alan haberler gerçeği yansıtmadığını, bu yönde bir girişimin bulunmadığını açıkladı.
Başına metal kap takılan kişiye bir erkeğin balyozla vurmaya hazırlandığını gösteren, 1895 yılından kalma baş ağrısı tedavisini yansıttığı iddiasıyla paylaşılan fotoğrafın kaynağı tespit edilemiyor. Snopes yayımladığı incelemede, görselin büyük olasılıkla bir mizahî kompozit görüntü olduğunu ve gerçek bir tıbbi prosedürün tasviri olmadığını aktarmış.
AB Türkiye Delegasyonu, Avrupa Parlamentosu Araştırma Servisi tarafından hazırlanan, bilgi manipülasyonundan sakınmaya yardımcı olmak üzere "doğruluk kontrol pusulası" adı verilen ipuçları listesini Türkçemize çevirip yayımlamış.
7. Paylaşmadan önce düşünün Bazı hikâyeler ve görüntüler güçlü duygular uyandırmak ve bizi bölmek için tasarlanır veya yayılır. Gerçek ya da eski olayların çarpıtılmış bir hâlini görüyor olabilirsiniz ya da paylaşılan şey bir şaka olabilir. Soğukkanlı olun.
8. Mit avcılarına katılın Dezenformasyon yayanların hedeflerini, söylemlerini ve tekniklerini takip edin. Tespit ederseniz platforma bildirin. Arkadaşlarınızı ve ailenizi haberdar tutun.
ABD'de başkan adayı Kamala Harris'in, insan ticareti ve cinsel istismar suçlamalarıyla tutuklanan rapçi ve müzik yapımcısı Sean "Diddy" Combs ile görüntülendiği iddiasıyla, 18 Mayıs 2001 günü Kaliforniya'da MS hastalığıyla mücadele etkinliğinde kaydedilen Harris'in Montel Williams ve kızı Ashley Williams ile fotoğrafının montajlı hâli servis edilmiş.
Cumhuriyetçilerin başkan adayı Donald Trump'ın ve eşi Ivanka Trump'ın Sean "Diddy" Combs ile görüntülendiği fotoğraf ise gerçek (2005 yılından).
Kürt olduğunu beyan eden Deniz Undav Türkiye A Millî Futbol Takımının davetini “Ben PKK’lıyım” sözleriyle reddetmedi.
Real Madrid – Stutgart maçında Arda Güler’in Deniz Undav’ın elini sıkmaması gibi bir durum yaşanmadı.
Bahsi geçen iddia “Milli futbolcu Arda Güler Real Madrid-Stuttgart maçında, “Ben PKK’lıyım” diyerek Türk Milli Takımı’nda oynamayı reddeden Deniz Undav’ın elini sıkmadı.” gibi ifadelerle servis edilmişti.
RT @malumatfurusorg: "Kemalistlerin yüzde 90'ı Ya Hazar, Ya Polonya Yada Bulgar ve Selânik yahudisidir." sözünün Aytunç Altındal tarafından dile getirildiğine dair bir delile rastlanamıyor.
"Kemalistlerin yüzde 90'ı Ya Hazar, Ya Polonya Yada Bulgar ve Selânik yahudisidir." sözünün Aytunç Altındal tarafından dile getirildiğine dair bir delile rastlanamıyor.
"İşgal altındaki Filistin'deki Ramat David üssünün Hizbullah'ın operasyonuyla vurulmasının ardından çekilen görüntü" olduğu iddiasıyla paylaşılan görselin -uçağın kanat yapısı, motorun yanlış hizalanması, araçların anormal görüntüsü gibi nedenlerle- gerçek olmadığı anlaşılıyor.
Paylaşım örnekleri:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: Fotoğrafta Türkiye Cumhuriyeti Doha Büyükelçisi M. Mustafa Göksu'nun yanında görülen kişiler büyükelçilik çalışanları değil, 6 Şubat 2023 depremlerinin ardından yürütülen yardım çalışmalarına katkı sunan Katar Üniversitesi'nde öğrenim gören Türk öğrenciler.
Fotoğrafta Türkiye Cumhuriyeti Doha Büyükelçisi M. Mustafa Göksu'nun yanında görülen kişiler büyükelçilik çalışanları değil, 6 Şubat 2023 depremlerinin ardından yürütülen yardım çalışmalarına katkı sunan Katar Üniversitesi'nde öğrenim gören Türk öğrenciler.
RT @malumatfurusorg: (Yıkılmış mimari yapıların orijinal hâllerinin ışıklı drone'lar kullanılarak simüle edilmesi mümkün olsa da) Whitby Manastırı, Filibe Antik Roma Tiyatrosu gibi yapıların dronelar kullanılarak restore edildiği sanılarak paylaşılan görseller "Cyberdrone Drone Shows" (@cyberdroneshow) adlı firmanın 3 boyutlu dijital animasyonu.
(Yıkılmış mimari yapıların orijinal hâllerinin ışıklı drone'lar kullanılarak simüle edilmesi mümkün olsa da) Whitby Manastırı, Filibe Antik Roma Tiyatrosu gibi yapıların dronelar kullanılarak restore edildiği sanılarak paylaşılan görseller "Cyberdrone Drone Shows" (@cyberdroneshow) adlı firmanın 3 boyutlu dijital animasyonu.
Beşar Esad'ın "Türkiye'den Suriye'ye bayram ziyaretine gelen hiç bir vatandaşımızı Türkiye'ye geri göndermeyeceğim. Bütün yetkiyi İçişleri bakanımıza verdim." şeklinde bir açıklama yaptığı iddiası doğru değil.
Güne bir Esad sözü uydurması bırak: "Vatanımızdan Türkiye sınırlarına geçmeye çalışan vatan hainleri için vur emri çıkardım, hepsi suç makinası ve burada hesabını verecekler, öyle kaçıp sahillerde selfie çekmek yok. Suriyede savaş yok Türkler rahat olsun." sözü uydurulmuş.
“Türkiye'deki vatandaşlarımız ülkelerine dönerlerse aile başı 5 bin $ nakdî yardım, sıfır daireler ve iş yerleri hazır.” uydurma sözü Beşar Esad'a atıfla yeniden paylaşılmaya başlanmış.
ABD'de başkan adayı Kamala Harris'in, insan ticareti ve cinsel istismar suçlamalarıyla tutuklanan rapçi ve müzik yapımcısı Sean "Diddy" Combs ile görüntülendiği iddiasıyla, 18 Mayıs 2001 günü Kaliforniya'da MS hastalığıyla mücadele etkinliğinde kaydedilen Harris'in Montel Williams ve kızı Ashley Williams ile fotoğrafının montajlı hâli servis edilmiş.
Fotoğrafı "Doha Büyükelçiliği kadrosu"na ait olduğu iddiasıyla sunan paylaşım örneği:
Doha Büyükelçiliği'nin paylaşımı:
Simpsonların kehanetlerinin tek tek yaşandığı yönündeki yanlış iddiayı tık tuzağı amacıyla gündeme taşımış. ABC Gazetesi de Beste Eylül Bozer imzalı içeriğinde Karar'ın metnini ufak değişikliklerle aynen yayımlamış. İddianın tam aksini aktardığımız içeriğimizdeki görseli, kullanıp, metni göz ardı etmişler.
RT @malumatfurusorg: “Hindistan koltuk altı böreği / tatlısı” gibi ifadelerle sunulan video bir komedi filminden alıntı "parodi".
“Hindistan koltuk altı böreği / tatlısı” gibi ifadelerle sunulan video bir komedi filminden alıntı "parodi".
"Görevdeyken kendisini aldatan sevgilisini (gözü kapalıyken kendisine evlenme teklif edileceğini sanarken çevirdiği kâğıtlarla) ifşa eden asker" temalı görüntü, Luis Mercado adlı içerik üreticisinin "Life Lessons With Luis" adlı Youtube kanalında paylaşılan bir SKEÇ.
İsrail askerlerinin Batı Şeria'daki Cenin kentinin güneyindeki Kabatiye kasabasında düzenlediği baskın sırasında öldürdükleri Filistinlilerin cenazelerini binalardan aşağı attığını gösteren görüntülerin yayınlanmasının ardından İsrail ordusu "olayın araştırıldığı"na dair bir açıklama yapmakla yetindi.
Sosyal medyada "estetik faciası" gibi nitelemelerle görüntüyü paylaşılan kadının ismi Lyn May. Çin & Meksika kökenli 1953 doğumlu Lyn May'in 1990'lı yıllarda gerçekleştirdiği botoks uygulamaları ve yemeklik yağ ve bebek yağı enjeksiyonları suretinin bu hâli almasına yol açmış.
RT @malumatfurusorg: Eski TBMM Milletvekili Garo Paylan'ın Zengezur Koridoru'na Karşı Çıkan İfadeler Kullandığı İddiası
Eski TBMM Milletvekili Garo Paylan'ın Zengezur Koridoru'na Karşı Çıkan İfadeler Kullandığı İddiası
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
"Minik, zarif beyaz tavus kuşu" görüntüsü de YZ uygulaması çıktısı.
Penguen yavruları da...
Bahsi geçen alıntı 13 Eylül 2024 günü Ermenistan basınına yansımış.
Garo Paylan, “Türkiye'nin Zengezur koridorunu açması, Ermenistan’ın çıkarlarına ters. Türkiye’ye fayda sağlar bu. Ermenistan buna, izin vermemeli.” sözlerinin kendisine ait olmadığını söyledi.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Eski TBMM Milletvekili Garo Paylan'ın Zengezur Koridoru'na Karşı Çıkan İfadeler Kullandığı İddiası
Söz konusu programda Garo Paylan, Zengezur Koridoru hakkında Ermenice "O yol açılırsa ya Turan yolu olur, ya da Rusya yolu olur, Ermenistan'ın sonu olur, Ermenistan da Belarus gibi bir ülke olur" ifadelerini kullanmış.
Bahsi geçen alıntı 13 Eylül 2024 günü Ermenistan basınına yansımış.
RT @malumatfurusorg: Boğaların Kırmızı Rengi Görünce Sinirlendikleri Şehir Efsanesi
Boğaların Kırmızı Rengi Görünce Sinirlendikleri Şehir Efsanesi
-HASSAS GÖRÜNTÜ- Filistin'de 10 yaşındaki bir çocuğun sokak ortasında kendini astığı görüntü sosyal medyada "İsrail, 10 yaşındaki çocuğu sokak ortasında idam etti" iddiasıyla paylaşıldı.
RT @malumatfurusorg: 👇
👇
Setin arkasında saklanan tavşan kıyafetli çocuğun ve İsrail askerlerinin görüldüğü fotoğraf, 2003 yılında işgal altındaki Batı Şeria'daki Hebron yakınlarında Ziv Koren tarafından kaydedilmiş. "Çatışmadaki Çocuklar" ("Kids in Conflict") adı verilen fotoğrafta, Yahudi bayramı Purim sırasında tavşan kostümü giymiş bir İsrailli çocuğun IDF askerleriyle saklambaç oynadığı aktarılmış. Fotoğraf için sunulan açıklama: “Purim kostüm festivali için tavşan kılığına girmiş genç bir Yahudi yerleşimci, Batı Şeria'nın El Halil kentinde bir güvenlik bariyerinin yakınında saklanıyor. Mayıs 2003. İncil'de adı geçen El Halil, düşman Filistinlilerle çevrili yerleşim bölgeleri İsrail ordusu tarafından korunan birkaç yüz sert yerleşimciye ev sahipliği yapıyor.”
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
"Bebek Shima-Enaga kuşları"
Japonya'da yaşayan en minik kuş türlerinden biri olan, uçan pamuk çiçeğine benzeyen Shima-Enaga kuşlarına ait sanılan videolar da yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
"Minik, zarif beyaz tavus kuşu" görüntüsü de YZ uygulaması çıktısı.
İYİ Parti Balıkesir Milletvekili Turhan Çömez, çiftçinin elinde kalan buğdayların çuvallarla toprağa gömüldüğünü ileri sürdü ve bir tarım arazisine gidip, toprağa gömülen çok sayıda buğday çuvalını çıkardı. Toprak Mahsulleri Ofisi, alımla görevlendirilen ürünlerin kapalı depolarda, lisanslı depolarda ve bu depoların yeterli gelmemesi halinde açık yığınlarda depolandığını, görüntülerde yer alan bölgedeki ürünlerin, açık yığınlarda stoklama yöntemiyle stoklandığını, Merinos açık yığın alım sahasındaki buğdayın çürümesi söz konusu olmadığını duyurdu. Açıklamada, açık yığınlarda ürün stoklama yöntemi; zemin hazırlığının yapılmasına müteakip, ürünün hem altına hem de üstüne polietilen serilmesi, sonrasında ise serilen polietilenin üzerine dış etkilerden korunması amacıyla toprak atılması suretiyle gerçekleştirilen geleneksel ürün stoklama yöntemi olduğu vurgulandı.
Eski bir uygulama olan açık alanlarda saklama, zaruriyet hasıl olduğunda geçmiş yıllarda da uygulanmaktaydı. 1952 yılı için hazırlanan TMO raporundan:
RT @malumatfurusorg: "Rahatsız eden gerçekler yerine mutlu eden yalanları tercih", her kesimin, grubun, ideolojinin, partinin, siyasi görüşün, tarikatin, cemaatin ... ortak meyli...
"Rahatsız eden gerçekler yerine mutlu eden yalanları tercih", her kesimin, grubun, ideolojinin, partinin, siyasi görüşün, tarikatin, cemaatin ... ortak meyli...
Fransa'da bir köpeğin genç kadını taciz eden göçmenlerden kurtardığı sanılarak paylaşılan video mizansen. Aymane Arsalane, Red adlı köpeğiyle benzer içerikler hazırlıyor.
RT @malumatfurusorg: Tavşantepe imamının telefonunda grup seks videolarının bulunduğu iddiası yalanlandı.
Tavşantepe imamının telefonunda grup seks videolarının bulunduğu iddiası yalanlandı.
Fransa'da erkeklerin gece yarısı rahatsız ettikleri kadınlardan dayak yedikleri ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan video, Campus Univers Cascades adlı dublör okulunun hazırladığı bir mizansen.
Bir diğer koreografi videosu:
Bisikletli kadının kendisini taciz eden erkekleri dövdüğü anı yansıttığı sanılan video aslında bir dublör ekibinin kareografisi...
"Sevgilisine laf atanları haşat etti" gibi cümlelerle paylaşılan, yoldan geçen çifte sataşan grupla kavga videosu da aynı dublör ekibine ait.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Fransa'da erkeklerin gece yarısı rahatsız ettikleri kadınlardan dayak yedikleri ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan video, Campus Univers Cascades adlı dublör okulunun hazırladığı bir mizansen.
Gerçek arka planı bilinmesine rağmen "Fransa’da gece yarısı yolda geçen kızları rahatsız eden Türk gençlerin düştüğü durum" cümlesiyle yeniden dolaşıma sokulmuş.
Bir diğer koreografi videosu:
Bisikletli kadının kendisini taciz eden erkekleri dövdüğü anı yansıttığı sanılan video aslında bir dublör ekibinin kareografisi...
İsrail'in Lübnan'da Hizbullah'a yönelik "bombaya çevirdiği" iddiasıyla paylaşılan "patlamış" iPhone fotoğrafı, 2021 yılında Kahire'de kaydedilmiş.
Pakistan'da 2021 yılında gümrükte telefon imha görüntüsü, son saldırıların ardından Afganistan'da kaydedildiği iddiasıyla paylaşılmış.
2021 yılı Aralık ayında Pakistan'da gümrük polisinin Karaçi'de cep telefonu gibi kaçak ürünleri imha ettiği görüntü güncel sanılmış.
Patlamayla zarar görmüş alafranga tuvalet fotoğrafı, Lübnan'da değil, 2020 yılında Hong Kong'da kaydedilmiş.
Saçmalıkta seviye atlanıp "aura cerrahisi" (🤦‍♂️) seansları pazarlanmaya başlanmış. Aura terapisinin ötesine geçerek anatomi maketi ve atlası üzerinden "aura cerrahisi" yaptığını ileri süren şahsın söylemleri: "Kişilerin fiziksel rahatsızlıklarını tespit etmek için anatomik vekil araçlar kullanıyoruz. Bunlardan biri organ modelleri. Diğeri insan anatomi atlası. Kişinin rahatsızlığı olan organa dokunduğumuzda kişi rezonansa giriyorsa orada cerrahi işlemler yapıyoruz. Cerrahi işlemler yaparken de cerrahların kullandığı tüm tıbbî aletleri kullanıyoruz. İşleme başlamadan önce kişi orada bir acı sızı çekme karıncalanma gibi hislere kapılır ya da olumsuz duygular hisseder. Cerrahi işlem sonrası ise bütün bu acılar olumsuz duygular kaybolur bu da işlemin doğru şekilde yapıldığını gösteri. Aura cerrahisini herkes öğrenebilir. Özel bir yetenek gerektirmiyor. Herkes tarafından öğrenilip uygulanabilen bir metottur." 🔎: @melikessahin
"Aura cerrahisi" yaptığını ileri süren bir başka şahsın sıklıkla kullandığı anahtar kelimeler: spiritüel, quantum, aura, algı, hücrelere kodlanan negatif duygular, enerji alanı
Bu defa Theta Healing adı verilen zırva ile DNA'dan ruhsal boşalma yapıldığı, öpüşmeyle geçip 3 yıl boyunca, cinsel ilişki yoluyla geçip 7 yıl boyunca vücutta kalan DNA ve karmik borçların tüm hücrelerden arındırıldığı saçmalaması pazarlanmaya başlanmış.
RT @malumatfurusorg: Adıyaman Valiliği, deprem konutlarını teslim alanların evlerinin balkonlarında asılı Türk bayraklarını yere attığı iddiasıyla paylaşılan görüntüdeki kişilerin kişilerin 17 Mart 2024 günkü Örenli Kalıcı Deprem Konutlarının Kura Merasimine hazırlanması esnasında alanda çalışanlar olduğunu, ilgili kişiler hakkında idari ve adli soruşturma başlatıldığını duyurmuştu.
Adıyaman Valiliği, deprem konutlarını teslim alanların evlerinin balkonlarında asılı Türk bayraklarını yere attığı iddiasıyla paylaşılan görüntüdeki kişilerin kişilerin 17 Mart 2024 günkü Örenli Kalıcı Deprem Konutlarının Kura Merasimine hazırlanması esnasında alanda çalışanlar olduğunu, ilgili kişiler hakkında idari ve adli soruşturma başlatıldığını duyurmuştu.
A Milli Takımımızın İzlanda'yı 3-1 mağlup ettiği UEFA Uluslar Ligi karşılaşmasında hat-trick yapan Kerem Aktürkoğlu maç sonrasında verdiği demeçte "Kerem buradan Galatasaray taraftarına bir şey söylemek ister misin?" sorusuna "Hayır" yanıtı vermedi. FootballFanzone adlı profilin uydurması:
"Fenerbahçeli Kerem Aktürkoğlu" notuyla millî futbolcunun Başakşehir U17 forması giydiği dönemden fotoğrafının montajlı hâli paylaşılmış.
Kerem Aktürkoğlu'nun Yunus Akgün'ün Instagram gönderisine “Aslanım benim ❤️ Bir gün sen de kurtulacaksın o iğrenç yerden..” yorumunu yazıp sildiği iddiası da UYDURMA.
RT @malumatfurusorg: İlk 18 kadın milletvekilinin 15’inin Yahudi ve 3’ünün Rum olduğu iddiası doğru değil.
İlk 18 kadın milletvekilinin 15’inin Yahudi ve 3’ünün Rum olduğu iddiası doğru değil.
RT @malumatfurusorg: Bir taraftar grubunun "Kemal Paşam ne istersen iste benden / İstersen ayıralım din ve devlet işlerini / İstersen asalım bütün hoca ve müritleri / İstersen kapatalım bütün imam hatipleri" sloganı, 31 Mart 2024 Yerel Seçimleri sonrasında CHP'lilerin / Kemalistlerin kutlamalarından görüntülere eklenerek paylaşılmış. 🔎: @nasuhbektas
Bir taraftar grubunun "Kemal Paşam ne istersen iste benden / İstersen ayıralım din ve devlet işlerini / İstersen asalım bütün hoca ve müritleri / İstersen kapatalım bütün imam hatipleri" sloganı, 31 Mart 2024 Yerel Seçimleri sonrasında CHP'lilerin / Kemalistlerin kutlamalarından görüntülere eklenerek paylaşılmış. 🔎: @nasuhbektas
RT @malumatfurusorg: İlgili yazımız 👇
İlgili yazımız 👇
Lübnan'da bulunan Hizbullah mensuplarının çağrı cihazları "aynı anda" patlamasının ardından görüntü "Afganistanda çağrı cihazı ve cep telefonları toplatılıyor" cümlesiyle paylaşılmış.
Suçluların kaçtığı polislerin aracının yoldan çıkması için yola yağ döktüğü ana ait sanılan görüntü, benzer içerikler üreten Electric mahlaslı cgi_electric uzantılı Instagram profili tarafından CGI ile oluşturulmuş.
Bahsi geçen profil, görüntüyü nasıl hazırladığını paylaştı.
Aykırı (@aykiricomtr) gibi bazı haber hesapları CGI içerdiği bariz olan videoyu "Ancak oyunlarda olur! ABD’de polis takibinden kaçan suçlular organize bir şekilde hareket etti. Bir araba diğerine yağ verdi, polisin yoluna yağı döküp böyle kaçtılar." gibi ifadelerle paylaşmış.
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in manevi oğlu Enes Kanter, Fenerbahçe yöneticilerinin kendisine forma gönderdiği iddiasını "Ali Koç ve tüm @fenerbahce yöneticilerine bu güzel jestlerinden dolayı teşekkür ediyorum." ifadeleriyle paylaştı. Enes Kanter'in gönderildiğini iddia ettiği "Fenerium" yazılı forma yeni sezona ait değil (2008-2009 sezonunda kullanılan formalarda Fenerium markasının yazılı olduğu biliniyor). Fenerbahçe Spor Kulübü, "Kulübümüzün bu ve benzeri terör örgütü üyelerine ve vatan hainlerine karşı duruşu ve tavrı nettir." "Fenerbahçe’nin Vatan Hainleri ile Mücadelesi Bitmeyecektir" sözleriyle bu iddiayı tekzip etti. Fenerbahçe, geçmişte Enes Kanter'in aynı yöntemi 2 kez denediğinin belirtildiği 2020 yılından açıklamada şu ifadelere yer vermişti: "Ülkemize ve bayrağımıza sadakatsizlik eden, ismi terör örgütleri ile yan yana anılmış ve kulübümüzden ayrıldığı dönemde davranışları camiamızca çok iyi bilinen bu şahısla kulübümüzün ne şu aşamada ne de gelecekte herhangi bir ilişkisi olmamıştır, olamaz."
Taraftar grubunun sloganının eklendiği farklı görüntüler:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Bir taraftar grubunun "Kemal Paşam ne istersen iste benden / İstersen ayıralım din ve devlet işlerini / İstersen asalım bütün hoca ve müritleri / İstersen kapatalım bütün imam hatipleri" sloganı, 31 Mart 2024 Yerel Seçimleri sonrasında CHP'lilerin / Kemalistlerin kutlamalarından görüntülere eklenerek paylaşılmış. 🔎: @nasuhbektas
Taraftar grubunun sloganının eklendiği farklı görüntüler:
Sözde Lazist Sahte Sosyal Medya Profilleri
Daily Lazist ya da Elias Ypsilantidis gibi sahte profillere karşı dikkat elzem:
Sahte ve Bot Profiller Nasıl Tespit Edilebilir?
Daily Lazist adlı, “dailylazist” uzantılı, 1804821391180472320 ID’li X profili, Hazreti Kürt (@kurdhazretleri) ve Lite Haber'den (@litehaber) sonra Erwin (@ErwinTG1) şekline dönüştürülmüş.
RT @malumatfurusorg: Anıtkabir’de "yatan adam" eyleminin yapıldığı ya da vatandaşların tapınma amacıyla yere uzandığının görüldüğü iddiasıyla paylaşılan görsel FOTOMONTAJ.
Anıtkabir’de "yatan adam" eyleminin yapıldığı ya da vatandaşların tapınma amacıyla yere uzandığının görüldüğü iddiasıyla paylaşılan görsel FOTOMONTAJ.
RT @malumatfurusorg: TIME dergisinin Diyarbakır’ı “Türkiye’nin en iyi imar uygulaması olan kent” olarak tanıttığı bir içeriği bulunmuyor.
TIME dergisinin Diyarbakır’ı “Türkiye’nin en iyi imar uygulaması olan kent” olarak tanıttığı bir içeriği bulunmuyor.
"Bir rahatsızlığı için gittiği doktor üç tane aşı önermiş. Aynı gün içinde birer tane menenjit, zatürre ve tetanoz aşısı olunca hemen arkasından bu hale gelmiş." gibi cümlelerle görüntüleri sosyal medyada paylaşılan kişi Alexis Lorenze adlı kadın. Kendisine, nadir görülen ve hayatî tehlike arz eden bir kan hastalığı olan Paroxysmal nocturnal hemoglobinuria (PNH) teşhisi konmuş. Sosyal medya paylaşımlarında ancak aşıları tam olduğunda tıbbî müdahale yapılabileceğinin belirtildiği, hayatında hiç aşı olmadığını, kendisine 3 aşı yapıldıktan sonra bu hale geldiğini, başka hastaneye transfer talep ettiğini söylemiş.
Almanya Schengen’i askıya alıp sınırlarını yabancılara ya da vize sahiplerine tamamen kapatmadı.
Almanya'nın Polonya, Çekya, Avusturya ve İsviçre sınırlarında 16 Ekim 2023 tarihinde yürürlüğe soktuğu sınır kontrolleri bu defa batıdaki komşu ülkelerle sınırlarında uygulamaya geçirilecek.
Almanya'nın Ankara Büyükelçiliği (@AlmanyaBE) tarafından, bugün itibariyle geçici olarak uygulanacak olan sınır kontrolleriyle ilgili yayımlanan açıklamada sınırlar arasında seyahat etmenin hala mümkün olduğuna ve bekleme sürelerinin oluşmamasına özen gösterileceği belirtilerek "Türkiye için vize verme süreci normal şekilde işlemeye devam edecek ve bu durumdan etkilenmeyecektir." ifadesi kullanıldı.
Motosiklet sürücülerinin ehliyet sınavına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görüntü, ABD'de hız parkurunda gerçekleştirilen polis eğitiminden. ABD'de farklı eyaletlerde motosikletli polisler ve diğer sürücüler için benzer eğitim ya da yarışma etkinlikleri her yıl düzenleniyor.
Tansu Yeğen'in polis eğitiminden görüntüyü sürücü belgesi sınavı olarak sunduğu paylaşımı:
RT @malumatfurusorg: "Anonim" Kelimesini "Annesine Edilen Küfür" Sandığı Sanılan Kişinin Rol Aldığı ŞAKA
"Anonim" Kelimesini "Annesine Edilen Küfür" Sandığı Sanılan Kişinin Rol Aldığı ŞAKA
Tur rehberinin Kapadokya'da yaptığı tanıtımda kullandığı anonim sözcüğünün bir kişi tarafından annesine küfür sanıldığı sanılan video aslında bahsi geçen rehbere 2013 yılında yapılan bir "şaka":
ABD'de bir Boşnağın evinin bahçesinde köpek çevirme yaptığı iddiasıyla paylaşılan videoda şişte kızartılan hayvan köpek değil kuzu.
(Kuzularınki göz arzı edilerek) Kuyruğundan dolayı hayvanın köpek olduğu sanılmış.
Video "Amerika’da bir adam Bosnalı komşusunun köpek çevirmesi yaptığı anları paylaşarak, kedisinin de yakın zamanda kaybolduğunu söyledi 👀" cümlesiyle paylaşılmış.
Anayasamızın ilk 3 maddesinin değiştirilemeyeceğine dair hüküm içeren 4. maddesi, 1982 yılında kondu.
Japonya, Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarına vize mecburiyeti getirMEdi. Japonya, Türk vatandaşlarına yönelik mevcut vize uygulamasında bir değişiklik yapmadı. Japonya'ya giden umuma mahsus, hizmet, hususi ve diplomatik pasaport hamilleri 90 gün süreyle vizeden muaftır. Japonya Covid-19 salgını sürecinde vize muafiyetini 2020 yılında durdurmuştu. 11 Ekim 2022 tarihinde vize muafiyeti yeniden başlatıldı. Türk vatandaşlarının tabi olduğu vize uygulamaları listesi: Japonya Dışişleri Bakanlığı'nın vize muafiyeti uyguladığı ülkeler listesi:
Japon Büyükelçiliği de sosyal medyada dolaşan bahsi geçen iddianın gerçeği yansıtmadığını duyurdu. 🔎: ucuzaucak
Japonya Seyyahı adlı sosyal medya hesabında yapılan paylaşım kaynağından doğrulanmadan yayılıp gitmiş. 🔎: alberio_ag
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Japonya, Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarına vize mecburiyeti getirMEdi. Japonya, Türk vatandaşlarına yönelik mevcut vize uygulamasında bir değişiklik yapmadı. Japonya'ya giden umuma mahsus, hizmet, hususi ve diplomatik pasaport hamilleri 90 gün süreyle vizeden muaftır. Japonya Covid-19 salgını sürecinde vize muafiyetini 2020 yılında durdurmuştu. 11 Ekim 2022 tarihinde vize muafiyeti yeniden başlatıldı. Türk vatandaşlarının tabi olduğu vize uygulamaları listesi: Japonya Dışişleri Bakanlığı'nın vize muafiyeti uyguladığı ülkeler listesi:
Yine Turhan Bozkurt'tan yanlış aktarım örneği:
Japon Büyükelçiliği de sosyal medyada dolaşan bahsi geçen iddianın gerçeği yansıtmadığını duyurdu. 🔎: ucuzaucak
Videoda toprağa gömülü şekilde görüntülenen Hint kadınlar, kendi arazilerine yol yapımını protesto ediyor. Hindistan'ın Madhya Pradesh eyaletinin kuzeydoğusundaki Rewa kentindeki arazi anlaşmazlığı konulu 21 Temmuz 2024 tarihli eyleme dair haber:
Benzer toprağa gömülmeli protesto görüntüsü:
İran'da bir kadının şeriata göre hakkında verilen recm kararı gereği taşlanarak öldürülmeden önce ağzına su verildiği anı yansıttığı iddiasıyla paylaşılan fotoğraf 2003 yılında Kolombiya'da bir protesto esnasında kaydedilmiş.
Suçluların kaçtığı polislerin aracının yoldan çıkması için yola yağ döktüğü ana ait sanılan görüntü, benzer içerikler üreten Electric mahlaslı cgi_electric uzantılı Instagram profili tarafından CGI ile oluşturulmuş.
Yavuz Unat, 5. sınıf Fen Bilimleri ders kitabında İslam dünyasından bilim insanlarına dair hatalı bilgilere yer verildiğini tespit etmiş. Unat'ın GazeteBilim'deki (@GazeteBilim) "MEB ders kitabında İslam Dünyası’ndaki bilim insanlarıyla ilgili yanlışlar" başlıklı yazısındaki tespitler @YetkinReport'ta şöyle özetlenmiş: Biruni: Kitapta, Biruni’nin “Güneş’in hareketlerinden mevsimlerin ne zaman başladığını belirlediği” ve “Dünya’nın çapını bugünkü değere çok yakın bulduğu” ifadeleri yer almakta. Ancak, bu bilgilerin yanlış olduğu, eski Mısır ve Mezopotamya astronomlarının mevsimleri zaten bilip, Biruni’nin ölçümlerinin de günümüz değerlerinden biraz daha büyük olduğu vurgulandı. Doğru bilgi olarak, Biruni’nin trigonometri ve kimya alanındaki katkıları öne çıkıyor. Fergani: Kitap, Fergani’nin “Güneş’in hareket eden bir gök cismi olduğunu ilk keşfeden bilim insanı” olduğunu iddia ediyor. Ancak, Güneş’in hareket eden bir gök cismi olduğu bilgisi antik dönem astronomileri tarafından zaten bilinmekteydi. Fergani’nin gerçek katkıları arasında, Güneş’in apojesinin değişken olduğunu belirttiği yer alıyor. Ali Kuşçu: Kitapta, Ali Kuşçu’nun “Güneş Merkezli Kuramı bulduğu” ve “Ay’ın ilk haritasını çıkardığı” öne sürülüyor. Oysa, Kuşçu’nun çalışmalarında Yer merkezli model üzerine yoğunlaştığı ve Ay haritası ile ilgili herhangi bir bilgi bulunmadığı ifade ediliyor. Ali Kuşçu’nun matematik ve astronomi alanındaki katkıları ise daha çok gök cisimlerinin hareketleri üzerine olmuştur. Caca Bey: Kitapta, Caca Bey Medresesi’nin bir gözlemevi olarak kullanıldığı ve burada gök cisimlerinin gözlemlerinin yapıldığı iddia ediliyor. Ancak, bu medresenin aslında bir eğitim kurumu olduğu ve astronomik gözlemlerle ilgili somut verilerin bulunmadığı belirtiliyor. Ayrıca, medresenin içinde yer alan gözlem kuyusunun da gerçek bir gözlem aracı olarak işlev görmediği ifade ediliyor. Hezarfen Ahmed Çelebi ve Akşemseddin: Hezarfen Ahmed Çelebi’nin yaşayıp yaşamadığı tartışmalı bir konu olarak belirtiliyor, aynı zamanda uçma deneyleri hakkında kesin bir bilgi bulunmuyor. Akşemseddin’in mikrobu keşfettiği iddiası ise mikroskop olmadan mümkün olmadığı için yanlış olarak değerlendiriliyor. Akşemseddin’in hastalıkların tohumlardan geçtiği yönündeki görüşlerinin, mikrobun keşfiyle ilgili bir anlam taşımadığı ifade ediliyor.
Avrupa Komisyonu, hamilelere ve anne karnındaki bebeklere verdiği zarar gerekçesiyle Eyüp Sabri Tuncer şirketinin ürettiği kozmetik ürünleri için toplatma kararı verdi. Eyüp Sabri Tuncer, 1 Mart 2022 itibarıyla, AB'de Butylphenyl Methylpropional (Lilial) adlı bileşenin kozmetik ürünlerde piyasaya arzının yasaklandığını, bu düzenlemeye tamamen uyduklarını ve bu yasağa uygun olarak formüllerini güncelleyip 2022 yılı Mart ayından önce bu bileşeni içeren ürünlerin satışını durdurduklarını açıkladı. Eyüp Sabri Tuncer Yönetim Kurulu Başkanı Engin Tuncer, Halk TV'deki açıklamasında kararı değerlendirirken bu durumun 2022'den sonra üretilen ürünler için geçerli olmadığını şöyle belirtti: "2022 mart ayından sonra üretilen ürünlerde bunun kullanılmaması gerekiyordu. Oradaki ürünler zaten eski ürünler. Birkaç tane ürünün üzerinden yürütülen bir şey bu. Avrupa Birliği'nin yapmış olduğu yayında bizim zaten 2022'den önce yapmış olduğumuz ürünlerin resimleri oldu. Orada resimlerde görecek olursanız, dikdörtgen logolu ürünler. Dolayısıyla bu 2022 öncesinde kesinlikle üretilmiş ürünler."
RT @malumatfurusorg: Yapay Zekâ Destekli Uygulamalarla Oluşturulan Görseller Nasıl Tespit Edilebilir?
Yapay Zekâ Destekli Uygulamalarla Oluşturulan Görseller Nasıl Tespit Edilebilir?
RT @malumatfurusorg: Video Manipülasyonları: Deepfake &amp; Cheapfake &amp; Shallowfake
Video Manipülasyonları: Deepfake &amp; Cheapfake &amp; Shallowfake
RT @malumatfurusorg: Almanya Schengen’i askıya alıp sınırlarını yabancılara ya da vize sahiplerine tamamen kapatmadı.
Almanya Schengen’i askıya alıp sınırlarını yabancılara ya da vize sahiplerine tamamen kapatmadı.
Çıplak yerlilerin bir mağazaya girdiği görülen video Güney Afrika'nın Kuzey Batı eyaletindeki Hartebeespoort kasabasında gerçekleştirilen bir eylemde kaydedilmiş. Superspar adlı mağazanın yöneticisinin beyaz müşterilerinin rahatsız olduğunu hissettiği için alışverişi bırakıp mağazadan ayrılmalarını istediği yerli kabile üyeleri, mağazayı geleneksel kıyafetleriyle ziyaret edip protesto etmiş.
SpaceX'in Polaris Dawn misyonu ekibi, insanlık tarihindeki ilk özel uzay yürüyüşünü 12 Eylül 2024 günü yaptı. ABD'li milyarder iş insanı Jared Isaacman ve SpaceX mühendisi Sarah Gillis Dragon kapsülünden bir halat yardımıyla dışarı çıkarak uzay yürüyüşünü tamamladı. Diğer uzay misyonlarına benzer şekilde bu uzay yürüyüşünün de sahnelendiği ileri sürüldü. İlk özel uzay yürüyüşünün kaydında beyaz bir ışığın görüldüğü iddia edildi. Ancak, Dragon kapsülünden çıkan ekibin görüntülendiği orijinal kayıtta iddia edildiği gibi bir ışık görülemiyor.
Almanya, ulusal güvenliğin korunması ve vizesiz yabancıların ülkeye girişlerinin engellenmesi amacıyla 16 Eylül 2024 Pazartesi gününden itibaren ilk etapta 6 aylık süre ile “Geçici Sınır Kontrolü” uygulamasına geçeceğini duyurdu.
Almanya'nın Polonya, Çekya, Avusturya ve İsviçre sınırlarında 16 Ekim 2023 tarihinde yürürlüğe soktuğu sınır kontrolleri bu defa batıdaki komşu ülkelerle sınırlarında uygulamaya geçirilecek.
Avustralya’daki Yangınların Etkisiyle Kızıllaşan Gökyüzünü Gösterdiği Sanılan Fotoğraf Aslında Hawaii’de Gün Batımından
2018 yılı Aralık ayında ABD’nin California eyaletinde yaşanan yangınlardan sonra da aynı fotoğraf aynı iddia ile paylaşılmıştı.
Los Angeles üzerinde uçan uçaktaki yolcular tarafından 13 Eylül 2024 günü kaydedildiği belirtilen, "cehennemden gelen şafak" olarak yorumlanan ve bulutlardaki ışık kaynağının bilinmediği ileri sürülen görüntü de benzer nitelikte.
Videoda tenis topuyla oynayan kişi Maradona değil, 2015 yapımı Gençlik adlı filmde Maradona’yı canlandıran Arjantinli aktör Roly Serrano.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: İstemem adıyla bilinen şiirin Fatih Sultan Mehmet tarafından kaleme alındığı iddiası doğru değil... ✍️ @duranornitorenk
İstemem adıyla bilinen şiirin Fatih Sultan Mehmet tarafından kaleme alındığı iddiası doğru değil... ✍️ @duranornitorenk
Fitness salonundan görüntüler, aynı kişinin önemli ölçüde kilo verip forma girdiği dönüşümü yansıtmıyor.
Kilo problemi yaşayan Matthew Jackson adlı kişinin hareketliliğini artırma çabasından görüntülere Sam Pearce'ın performansı eklenmiş.
Bangladeş'te radikal Müslüman çetenin ​​başörtüsü takmayan bir Hristiyan kadını dövdüğü iddiasıyla paylaşılan görüntü, 50-60 kişilik grubun plajı terk etmesini istedikleri transseksüellere ve hayat kadınlarına şiddet uyguladığı ana ait. Kamusal alanlardan uzaklaştırmaya çalıştığı transseksüelleri ve seks işçilerini darp ve taciz eden kişi tutuklanmış.
RT @malumatfurusorg: Danimarkalı bira üreticisi Carlsberg gruba ait Tuborg'un Türkiye'de üretim ve dağıtımını yapan Türk Tuborg Bira ve Malt Sanayii A.Ş.'nin (“Türk Tuborg”) % 95,69'u İsrail merkezli (Carlsberg Israel olarak da bilinen) International Beer Breweries Ltd. (IBBL) adlı şirkete ait.
Danimarkalı bira üreticisi Carlsberg gruba ait Tuborg'un Türkiye'de üretim ve dağıtımını yapan Türk Tuborg Bira ve Malt Sanayii A.Ş.'nin (“Türk Tuborg”) % 95,69'u İsrail merkezli (Carlsberg Israel olarak da bilinen) International Beer Breweries Ltd. (IBBL) adlı şirkete ait.
ABD Başkan Yardımcısı ve Demokrat Parti'nin başkan adayı Kamala Harris hakkında seks işçisi ithamıyla paylaşılan görsellerin yapay zekâ uygulaması ile hazırlandığı anlaşılıyor.
Dev insan / hayvan / yaratık görüntüleri içeren video, THE | AI | EXPERIMENT adlı profil tarafından yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
Avustralya'nın Melbourne kentinde süregelen eylemler "şeriat talebi" değil "savaş karşıtlığı" odaklı. İsrail'in Gazze saldırılarının protesto edildiği eylemde protestocular polisin sert müdahalesi ile karşılaştı.
Jahrein mahlasıyla tanınan Ahmet Sonuç'un Antalya Emniyet Müdürlüğü tarafından gözaltına alındığı ve hakkında ‘müstehcenlik’ suçundan işlem başlatıldığı açıklandı. Gözaltı işlemiyle birlikte, 2022 yılından bu yana dolaşımda olan, ABD'nin Kaliforniya eyaletindeki Ontario kentinde tersten çok sayıda kelepçe ile gözaltına alınan bir kişinin görüldüğü ünlü "meme" yeniden dolaşıma girdi.
Jahrein, fotoğraftaki kişinin kendisi olmadığını belirtmişti. @jahreindota, Short News adlı newsshortt uzantılı hesabın söz konusu fotoğrafı "Jahrein adlı sosyal medya Trolü, 3 yıl önce Amerika’nın Savannah kentinde küçük bir kız çocuğuna tecavüz girişiminde bulunduğu ortaya çıktı" iddiasıyla kullandığı paylaşıma "Ben hayatımda Amerika’ya gitmedim ama bu yalan haberi yapan pkkperest admin… sen kodese gideceksin 😎" yanıtını vermişti.
@jahreindota Tutuklanan Jahrein'in Siber Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü'nden gözaltı görüntüleri servis edilmiş:
RT @malumatfurusorg: Afgan güvenlik güçlerinin yakaladığı Taliban intihar bombacısının fotoğrafı, Keşmir’de yakalanan Şeyh Asadhullah Halid adlı Pakistanlı intihar bombacısına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
Afgan güvenlik güçlerinin yakaladığı Taliban intihar bombacısının fotoğrafı, Keşmir’de yakalanan Şeyh Asadhullah Halid adlı Pakistanlı intihar bombacısına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
İntihar bombacısının cennette hurilerle cinsel ilişkide sorun yaşamamak için penisinin etrafına koruyucu metal kalkan taktığı anlatısı da yıllardır anlatılagelen bir fıkra.
RT @malumatfurusorg: 👇
👇
RT @malumatfurusorg: Jahrein mahlasıyla tanınan Ahmet Sonuç'un Antalya Emniyet Müdürlüğü tarafından gözaltına alındığı ve hakkında ‘müstehcenlik’ suçundan işlem başlatıldığı açıklandı. Gözaltı işlemiyle birlikte, 2022 yılından bu yana dolaşımda olan, ABD'nin Kaliforniya eyaletindeki Ontario kentinde tersten çok sayıda kelepçe ile gözaltına alınan bir kişinin görüldüğü ünlü "meme" yeniden dolaşıma girdi.
RT @malumatfurusorg: Ahmet Çakar "Kızımıza çirkin demiyorum; sevimli tatlı, iyi huylu olabilir ama en güzel olarak Türkiye'yi temsil etmesi... Dalga mı geçiyorsunuz, Türkiye'yi İdil Bilgen yerine ben temsil etsem daha iyi be!" sözlerini Miss Turkey 2024 birincisi İdil Bilgen için kullanmadı.
Ahmet Çakar "Kızımıza çirkin demiyorum; sevimli tatlı, iyi huylu olabilir ama en güzel olarak Türkiye'yi temsil etmesi... Dalga mı geçiyorsunuz, Türkiye'yi İdil Bilgen yerine ben temsil etsem daha iyi be!" sözlerini Miss Turkey 2024 birincisi İdil Bilgen için kullanmadı.
RT @malumatfurusorg: Skandal Türkçe-İngilizce Çeviri Örnekleri
Skandal Türkçe-İngilizce Çeviri Örnekleri
Yurdum insanının Türkçe-İngilizce çeviriyle imtihanına ilişkin arşivdeki görsellerden bir derleme sunalım istedik. Atlanılan/eksik görselleri paylaşabilirsiniz...
Adana / Urfa - Painful / Painless Kebap 🤦‍♂️ 📷: @aystap
Boğaziçi Üniversitesi'ndeki hayvan barınağı yakınındaki konteynerdan "personel dinlenme odası" - "staff listening room" tercümesi. 📷: @MehmetBaranKl
31 Mart 2024 Yerel Seçimleri odaklı paylaşım yapan "İBB Ne Yaptı?" adlı (580717128 ID'li ibbneyapti uzantılı) hesap "İBB Teyit" (@ibbteyit) şekline dönüştürülmüş.
Bahse konu hesaptan, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun İstanbul Üniversitesi İşletme Fakültesi diplomasının sureti paylaşıldı.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
31 Mart 2024 Yerel Seçimleri odaklı paylaşım yapan "İBB Ne Yaptı?" adlı (580717128 ID'li ibbneyapti uzantılı) hesap "İBB Teyit" (@ibbteyit) şekline dönüştürülmüş.
Ahmet Çakar "Kızımıza çirkin demiyorum; sevimli tatlı, iyi huylu olabilir ama en güzel olarak Türkiye'yi temsil etmesi... Dalga mı geçiyorsunuz, Türkiye'yi İdil Bilgen yerine ben temsil etsem daha iyi be!" sözlerini Miss Turkey 2024 birincisi İdil Bilgen için kullanmadı.
Ahmet Çakar, 2016 yılında Top Model of the World'de Türkiye'yi temsil eden Ecem Uzgör için 'Ben temsil etsem daha iyi be!' sözlerini sarf etmişti.
Ahmet Çakar'ın (@ahmetcakar1) yalanlaması:
Ünlü "dikkati dağılmış erkek arkadaş" ("distracted boyfriend") fotoğrafı İspanyol fotoğrafçı Antonio Guillem tarafından 2015 yılında "stok görsel" olarak kaydedilmiş.
Yapay zekâ uygulamaları ile (genişletilme özelliğinin de ötesine geçerek) eski fotoğraflar hareketli hâle (kusurlu olsa da) getirilebiliyor. Ünlü "distracted boyfriend meme" ile bir örnek: 📽️: @fofrAI
2015 yılında kaydedilen ünlü fotoğraf için yeniden canlandırma farklı kişiler tarafından 2018 yılında yapılmıştı.
👇
Ünlü aktör Ryan Gosling ve 1921-1948 yılları arasında Kudüs başmüftüsü olarak görev yapan Emin el-Hüseynî'nin benzerlikleri sosyal medyada gündem olduktan sonra Emin el-Hüseynî'nin yüzüne Ryan Gosling'in sureti montajlanmış.
11 Eylül 2001 günü Dünya Ticaret Merkezi binasına ikinci uçağın çarptığı ana ait video montajlanarak İkiz Kulelere 11 Eylül saldırılarının aslında gerçek olmadığı komplo teorisiyle servis edilmiş.
RT @malumatfurusorg: İsveç'te evlilikler 5 yılla sınırlandırılmadı.
İsveç'te evlilikler 5 yılla sınırlandırılmadı.
Kalecinin penaltıyı takla atarak kurtardığı görülen video bir @SkyBet için hazırlanan bir reklam.
Bahsi geçen reklam:
The People's Voice adlı asparagas merkezi bu defa Dünya Ekonomik Forum'un (WEF) Covid-19 salgınının yeni dünya düzenine itaat için bir test olduğunu belirttiğini uydurmuş.
Japonya'da 96 milyon vatandaşının kanında Covid-19 mRNA aşısı sonrası 'nanobot'ların bulunduğu, bu nedenle olağanüstü hâl ilan edildiği de aynı internet sitesinin uydurması.
RT @malumatfurusorg: Mariana Çukuru'nda bulunan yaratıklara ait sanılan görüntü The 9th Diocese adlı TikTok hesabı tarafından yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş.
Mariana Çukuru'nda bulunan yaratıklara ait sanılan görüntü The 9th Diocese adlı TikTok hesabı tarafından yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş.
Adem Karaçoban adlı şahsın yayınına katılan bir kişi Diyarbakır'da 21 Ağustos'ta kaybolduktan 19 gün sonra cansız bedeni bulunan 8 yaşındaki Narin Güran'ın canlı şekilde bulunduktan sonra Van 100. Yıl Üniversitesi'nde yaşam ünitesinde yoğun bakıma alındığı, burada vefat ettikten sonra çuvala yerleştirilip nehir kenarına koyulduğu uydurmasını gerçek gibi lanse etmiş.
İsveç'te 2015 yılında trene kaçak binmeye çalışırken güvenlik görevlileri tarafından şiddet gören Müslüman çocuğun görüldüğü video İsrailli polisin Kudüs'teki ABD Büyükelçiliği önünde düzenlenen bir protesto sırasında bir Filistinli müdahalesine ait olduğu iddiasıyla sunulmuş.
Ebubekir Sofuoğlu'ndan hatalı aktarım örneği:
Anadolu Ajansı Teyit Hattı tarafından yayımlanan "Teyit platformları güvenilir mi?" başlıklı içerikte "güvenilirlik ve saygınlık için bir teyit aracının POLİTİK ya da ekonomik etki altında olmaması gerekir" tespitine yer verilmiş.
İletişim Başkanlığı tarafından hazırlanan "Doğru Habercilik ve Medya Etiği" başlıklı yayında siyasi partiler arasında fırsat eşitliğini sağlayan bir yayıncılığın temini, dengeli, tarafsız ve özgür bir habercilik için kendi düşüncelerine aykırı olanların da aktarılması ve tarafsızlık vurgusunda bulunulmuş.
A Milli Takımımızın İzlanda'yı 3-1 mağlup ettiği UEFA Uluslar Ligi karşılaşmasında hat-trick yapan Kerem Aktürkoğlu maç sonrasında verdiği demeçte "Kerem buradan Galatasaray taraftarına bir şey söylemek ister misin?" sorusuna "Hayır" yanıtı vermedi. FootballFanzone adlı profilin uydurması:
Kerem Aktürkoğlu, maç sonrasında verdiği demeçte "seni sevenlere ne söylemek istersin?" soruna şöyle vermiş: "Ben de onları çok seviyorum. Bu konuları konuşurken biraz duygusallaşıyorum. Belki dışardan gözükmüyor olabilir ama duygusal bir insanım. Onlara söyleyecek bir şeyim yok onlar da benimle birlikte gelecek onların desteğini her zaman hissedeceğim. Benim için yeni bir macera yeni bir yolculuk başlıyor. Geriye kalan 4 yılda yolculuğumda bana destek olan benimle birlikte yürüyen herkese teşekkür ederim. Hem Milli Takım'da hem Galatasaray'da inanılmaz güzel anılar insanlar biriktirdim. Onların desteği ve onların emeğiyle buralara kadar geldim. Malzemecisinden çalışanlarına, stuff ekibine, futbolcu arkadaşlarıma, hocalarıma, herkesin benim üzerimde emeği var o konuda herkese teşekkür ederim. Bu sadece benim başarım değil ben gerçekten profesyonel ligin en altından geldim ve şu an da Portekiz'e Benfica takımına transfer oldum. Yarın da oraya uçacağım. İnşallah orada da hayal ettiğim başarmak istediğim şeyleri başarabilirim. Güzel şeyler yaşatırım hem ülkeme hem beni sevenlere. Sevenlerimi çok seviyorum ben de Allah razı olsunlar. Onlar benim canlarım. Onlar da benimle geleceği için çok ayrılık olarak gibi bakmıyorum ben buna. Hep desteklerini hissedeceğim. Onları gururlandırmak için her şeyi yapacağım."
"Fenerbahçeli Kerem Aktürkoğlu" notuyla millî futbolcunun Başakşehir U17 forması giydiği dönemden fotoğrafının montajlı hâli paylaşılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: “Bu video beni 88 yerimden bıçakladı”, “Yuvasını yerinde bulamayan leyleğin üzüntüsü” ya da “Leyleğin feryadı yürekleri dağladı” gibi ifadelerle paylaşılan videonun devamı göz ardı edilmiş.
“Bu video beni 88 yerimden bıçakladı”, “Yuvasını yerinde bulamayan leyleğin üzüntüsü” ya da “Leyleğin feryadı yürekleri dağladı” gibi ifadelerle paylaşılan videonun devamı göz ardı edilmiş.
Danimarkalı bira üreticisi Carlsberg gruba ait Tuborg'un Türkiye'de üretim ve dağıtımını yapan Türk Tuborg Bira ve Malt Sanayii A.Ş.'nin (“Türk Tuborg”) % 95,69'u İsrail merkezli (Carlsberg Israel olarak da bilinen) International Beer Breweries Ltd. (IBBL) adlı şirkete ait.
Yaşar Holding tarafından Tuborg Breweries Ltd. ortaklığı ile 1967 yılında İzmir’de kurulan ve 1969 yılında üretime başlayarak Türkiye’nin ilk özel sektör üretim birası “Tuborg”u tüketiciye sunan şirketin %95,69 hissesi 2001 yılında Carlsberg tarafından satın alınmıştı.
İzmir’de bulunan tesislerinde bira ve malt üretiminin yanı sıra yurt dışından ithal etmekte olduğu bira markalarının distribütörlük faaliyetleri ile iştigal eden Tuborg'un sermayesinin %95,69'unu temsil eden hisseleri Israel Beer Breweries Ltd. tarafından Carlsberg Breweries A/S'den 2008 yılında devralınmıştı.
Mariana Çukuru'nda bulunan yaratıklara ait sanılan görüntü The 9th Diocese adlı TikTok hesabı tarafından yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş.
Bahsi geçen görüntü:
Ünlü fast food şirketi Burger King Türkiye'deki yeni reklam kampanyası kapsamında logosunu Börgır olarak güncelledi, ismini Börgır'a çevirmedi.
Öğrenci yurt odasından fotoğraf, Dilan Polat'ın Marmara Cezaevi'nde 9 ay tutuklu kaldığı koğuştan oda sanılmış.
Düzce'de geçtiğimiz Ağustos ayında kaybolan 5 yaşında Sümeyye K. adlı kız çocuğu bulundu. Kayıp çocuğun bulunmasının üzerinden 1 ay geçmesine ve bu durumun belirtilmesine rağmen (bazı) sosyal medya kullanıcıları yardım çağrısı içeren paylaşımlarını silmiyor.
A Milli Takımımızın İzlanda'yı 3-1 mağlup ettiği UEFA Uluslar Ligi karşılaşmasında hat-trick yapan Kerem Aktürkoğlu maç sonrasında verdiği demeçte "Kerem buradan Galatasaray taraftarına bir şey söylemek ister misin?" sorusuna "Hayır" yanıtı vermedi. FootballFanzone adlı profilin uydurması:
Kerem Aktürkoğlu, maç sonrasında verdiği demeçte "seni sevenlere ne söylemek istersin?" soruna şöyle vermiş: "Ben de onları çok seviyorum. Bu konuları konuşurken biraz duygusallaşıyorum. Belki dışardan gözükmüyor olabilir ama duygusal bir insanım. Onlara söyleyecek bir şeyim yok onlar da benimle birlikte gelecek onların desteğini her zaman hissedeceğim. Benim için yeni bir macera yeni bir yolculuk başlıyor. Geriye kalan 4 yılda yolculuğumda bana destek olan benimle birlikte yürüyen herkese teşekkür ederim. Hem Milli Takım'da hem Galatasaray'da inanılmaz güzel anılar insanlar biriktirdim. Onların desteği ve onların emeğiyle buralara kadar geldim. Malzemecisinden çalışanlarına, stuff ekibine, futbolcu arkadaşlarıma, hocalarıma, herkesin benim üzerimde emeği var o konuda herkese teşekkür ederim. Bu sadece benim başarım değil ben gerçekten profesyonel ligin en altından geldim ve şu an da Portekiz'e Benfica takımına transfer oldum. Yarın da oraya uçacağım. İnşallah orada da hayal ettiğim başarmak istediğim şeyleri başarabilirim. Güzel şeyler yaşatırım hem ülkeme hem beni sevenlere. Sevenlerimi çok seviyorum ben de Allah razı olsunlar. Onlar benim canlarım. Onlar da benimle geleceği için çok ayrılık olarak gibi bakmıyorum ben buna. Hep desteklerini hissedeceğim. Onları gururlandırmak için her şeyi yapacağım."
2019 yılında çekimine başlanan ancak yönetmeni Marlen Khutsiev'in ölümü nedeniyle bitirilemeyen Neverchernyaya adlı filmde Tolstoy ve Çehov'u canlandıran aktörler:
Anton Çehov ve Lev Tolstoy (1900):
Anton Çehov, Maksim Gorki ve Lev Tolstoy:
İtfaiyecilerin elektrik direğindeki yangına müdahalesinde yuvası dağılan leylek:
Gagasındaki otlarla geri döndüğünde yuvasını bulamayan leylek için yeni bir yuva yapıldı ve yerine yerleştirildi:
RT @malumatfurusorg: IŞİD’in Irak’ta 15 Yaşındaki Bir Genci Müzik Dinlediği İçin Başını Keserek İnfaz Ettiği Ana Ait Sanılan Fotoğraf
IŞİD’in Irak’ta 15 Yaşındaki Bir Genci Müzik Dinlediği İçin Başını Keserek İnfaz Ettiği Ana Ait Sanılan Fotoğraf
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
İstanbul Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü personeline ait olduğu iddiasıyla paylaşılan isim listesinin SIHHAT Projesi kapsamında ülkemizde “geçici koruma” altında olan sığınmacılara ve diğer statüdeki yabancılara sağlık hizmeti vermek amacıyla açılan Göçmen Sağlığı Merkezi bünyesinde çalışanları gösterdiği duyurulmuştu.
Bahsi geçen duyuruda, göçmenlerin aldığı sağlık hizmetleri ile Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarının aldığı sağlık hizmetlerinin ayrıştırıldığı, sadece yabancılara hizmet veren göçmen sağlığı merkezlerinde bahsi geçen proje kapsamında görevli kişilerin, görev süreleri proje süresi ile sınırlı olacak şekilde 4857 sayılı İş Kanunu kapsamında “Belirli Süreli İş Sözleşmesi” ile çalıştığı, kamu işçisi ya da kamu personeli statüsünde olmadığı belirtilmişti.
Fatih İlçe Sağlık Müdürlüğü internet sitesine şu an erişilemese de arşivlenmiş versiyonlarında sağlık müdürlüğü çalışanları listesinde Suriye uyruklu kişilerin yer aldığı görülebiliyor.
IŞİD’in Irak’ta 15 Yaşındaki Bir Genci Müzik Dinlediği İçin Başını Keserek İnfaz Ettiği Ana Ait Sanılan Fotoğraf
IŞİD’in namaz vaktinde müzik dinlediği gerekçesiyle Irak’ın Musul kentinde 15 yaşındaki Ayham Hussein adlı genci başını kılıçla keserek öldürdüğü 18 Şubat 2016 günü basına yansıdı.
Bahse konu idama ait olduğu sanılarak paylaşılan fotoğraf ise bu tarihten daha önce dolaşımdaydı.
Çinli otomobil üreticisi NIO'nun EV modelinin yapay zeka destekli otonom sürüşte kontrolden çıkmasıyla meydana geldiği iddiasıyla görüntüleri paylaşılan trafik kazasında sürücünün fren ve gaz pedalını karıştırdığı, EDR verilerine göre gaz pedalına uzun süre yüklenilen aracın ani hızlanması nedeniyle sonucu kontrolün kaybedildiği ileri sürülüyor.
RT @malumatfurusorg: Atatürk’ün Satranç Oynarken Görüntülendiği Sanılarak Paylaşılan Montaj İçeren Fotoğraflar
Atatürk’ün Satranç Oynarken Görüntülendiği Sanılarak Paylaşılan Montaj İçeren Fotoğraflar
#tarihtebugün: 20 Temmuz Dünya Satranç Günü #satranç
Odatv'nin Atatürk'ün satranç oynadığına, İsmet İnönü'nün briç sevdiğine değindiği içeriğinde Atatürk'ün photoshoplu fotoğrafı kullanılmış.
Kız Kulesi ile ilgili dolaşıma giren iddia -restorasyon projesi hakkında detay sunulmaksızın- giderek yayılıyor.
Restorasyonu tamamlanan ve 11 Mayıs günü açılışı yapılacak olan Kız Kulesi'nin son hali: Fotoğraf: DHA Kültür Bakanlığının duyurusu:
İstanbul Boğazı'nın incisi Kız Kulesi şimdi anıt eser olarak kapılarını açıyor ve sizleri onun gözlerinden İstanbul’u seyretmeye davet ediyor. 11 Mayıs Perşembe saat 21.00'de gerçekleştireceğimiz ışık ve lazer gösterisine herkesi bekliyoruz. #İstanbul #KızKulesi #MaidenTower
Yaklaşık 2 yıl önce, restore edilen Kız Kulesi ile ilgili iddialar gündemdeydi.
Kuzey Kore lideri Kim Jong-Un ve askerin kar topu oyunu temalı skeç, TikTok'ta paylaşım yapan purinsyogun uzantılı kullanıcı tarafından hazırlanmış.
Cezayirli boksör Imane Khelif'e ait sanılan görsel, yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
RT @malumatfurusorg: Yumurtalar üzerinde yer alan numaraların başında 0 veya 1 varsa sağlıklı anlamına geldiği, numaranın 2, 3 veya 4 ile başlamasının yumurtaların ilaç / zehir içerdiğini işaret ettiği iddiası gerçek dışı.
Yumurtalar üzerinde yer alan numaraların başında 0 veya 1 varsa sağlıklı anlamına geldiği, numaranın 2, 3 veya 4 ile başlamasının yumurtaların ilaç / zehir içerdiğini işaret ettiği iddiası gerçek dışı.
Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından iddiayla ilgili yapılan açıklama:
Yine Turhan Bozkurt yine asılsız iddia...
"5 senede sosyal medya uğruna yaşanan değişim" notuyla sosyal medyada paylaşılan videodaki 2 kadın aynı kişi değil.
Youtube’de Yemek Yiyerek İçerik Çeken Çiftin Değişimini Yansıttığı İddiasıyla Paylaşılan Video:
Nikocado Avocado (@real_nikocado) bu defa, 7 ayda yaklaşık 113 kg (250 pound) zayıfladığı iddiasıyla gündemde. Aslında Nicocado Avocado aslında 2 yıllık sürede bu kadar kilo kaybetmiş, 2 yıl boyunca önceden kaydedilmiş videolarını fasılalarla paylaşmış, zayıflama sürecini gizli tutmuş.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
İttihat ve Terakkî Cemiyeti’nin üç liderinden biri olan, Bahriye Nâzırı Ahmed Cemâl Paşa'nın Kudüs'ü ziyaret eden Şehzade Osman Fuat Efendi ile Selaiyeh okulu önünde görüldüğü fotoğraf 1917 yılında kaydedilmiş (Sosyal medyada 1918'e tarihlenerek paylaşılmış).
RT @malumatfurusorg: Atatürk'ün Trablusgarp'tan yerel kıyafetle poz verdiği fotoğraftaki diğer sarıklı ve cübbeli kişilerin idam edildiği iddiası doğru değil.
Atatürk'ün Trablusgarp'tan yerel kıyafetle poz verdiği fotoğraftaki diğer sarıklı ve cübbeli kişilerin idam edildiği iddiası doğru değil.
1990'da Körfez Savaşı'nda Los Angeles Times, Irak'ın işgalinde 2002'de ise New York Times, sonradan asılsız olduğu ortaya çıkan haberlerle savaşı/işgali meşrulaştırmaya çalışmıştı. @JournoComTr: Gazeteciliğin yüz karaları: ABD medyasındaki savaş yalanlarına 2 örnek
File marketin isminin, Elif adlı sahibinin kocasının kıskançlığına dayandığı uydurması, sosyal medyada paylaşılan afaki anlatıların gerçek sanılabildiğini bir kez daha ortaya koydu.
Cristiano Ronaldo hakkında paylaşılan yanlış iddialardan karşılaştıklarımızdan çarpıcı olanları derleyelim istedik…
Cristiano Ronaldo, 18 Haziran 2024 günü oynanan Portekiz-Çek Cumhuriyeti karşılaşmasında serbest vuruş kullanmadan önce besmele çektiği / bismillah dediği iddiasıyla paylaşılan videoda Portekizce "Vais marcar" ("Gol atacaksın") demiş.
Cristiano Ronaldo'nun maç öncesi ısınma hareketleri, Filistin'de direnişin sembollerinden olan "Dabke" dansını yaptığı iddiasıyla kullanılmış.
Atatürk'ün Es-Seyyid es-Sunusi'nin hediye ettiği kisveyle, sarıkla ve Hacıbayram Tekkesi şeyhinin tespihiyle I. Meclis döneminden vekillerle çekildiği ve "Mahmut Hayri Beyefendiye 'Mefkûre Hatırası'" imzasıyla hediye ettiği fotoğraf:
Fotoğraftaki I. Meclis mebusları (soldan sağa):
Çin Halk Cumhuriyeti'nin Doğu Türkistan'daki Müslüman Uygur nüfusa yönelik insan hakları ihlalleri bir hakikat. Ve hakikatin yanlışa / yalana / tevile ihtiyacı yok. Her şiddet gören çekik gözlüye ait videoyu teyit etmeden Çin'in zulmüne ait olduğu iddiasıyla paylaşmamalı.
2017 yılı Mayıs ayında Endonezya'nın başkenti Jakarta'daki Depok Baru İstasyonu'nda yankesici zanlının kolluk tarafından dövüldüğü görülen video Çinli askerin Doğu Türkistan'da evinde Kuran-ı Kerîm bulunduran Uygurlara şiddet uyguladığı iddiasıyla paylaşılmış.
Çin'de bir restoranda namaz kılan Pakistanlının restoran sahibi tarafından dövüldüğü ya da Uygur Türkünün Çinli tarafından dövüldüğü ana ait olduğu iddiasıyla paylaşılan, aslında 2020 yılında Tayland'da kaydedilen videoda talimatlarına uymayan çalışanına acımasızca şiddet uygulayan işveren görüntülenmiş.
Doğu Türkistan’da Yaşanan İnsan Hakları İhlâllerini Yansıttığı İddiasıyla Paylaşılan Görseller
İsrail basını ve uluslararası basın Türk-ABD vatandaşı Ayşenur Ezgi Eygi'nin Batı Şeria'da düzenlenen bir protesto gösterisinde İsrail ordusunca öldürüldüğünü vurguladı. DW Türkçe ise İsrail ordusunun olayın araştırıldığını açıkladığını aktarmakla yedindi.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Vladivostok'ta düzenlenen ekonomi forumundaki söyleşide ABD seçimlerinde Kamala Harris'i desteklediğini esprili bir üslupla söyledi. Putin'in Harris hakkında kullandığı ifadeler: "En sevdiğimiz, diyebilirim ki, şu anki başkan Bay Biden'dı. Yarıştan çekildi. Ama tüm destekçilerine Bayan Harris'i desteklemelerini tavsiye etti. Biz de öyle yapacağız, onu [Kamala Harris'i] destekleyeceğiz. Favorilere gelince, bunu belirlemek bize düşmez. Bu hala Amerikan halkının tercihidir." "O kadar etkileyici ve bulaşıcı bir şekilde gülüyor ki. Bu onun iyi durumda olduğunu gösteriyor..."
Belçika'nın Antwerp kentinde işsizlik maaşı için kuyruğa giren göçmenlere ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda, Merrachi adlı tesettür moda markasının mağazasının açılış kuyruğuna giren kişiler görülüyor.
RT @malumatfurusorg: Messi'nin Ronaldinho'nun hapisten çıkması için kefaletini ödediği ve kendisine maddi destek sunmak için imzalı forma verdiği yönündeki anlatı KURGU.
Messi'nin Ronaldinho'nun hapisten çıkması için kefaletini ödediği ve kendisine maddi destek sunmak için imzalı forma verdiği yönündeki anlatı KURGU.
RT @malumatfurusorg: Fıkraların, esprilerin, mizahî atıfların farklı futbolculara izafe edilerek paylaşıldığı örneklerle karşılaşıyoruz.
Fıkraların, esprilerin, mizahî atıfların farklı futbolculara izafe edilerek paylaşıldığı örneklerle karşılaşıyoruz.
RT @malumatfurusorg: Derlememiz:
Derlememiz:
İsrail askerlerinin Batı Şeria'da Filistin Kızılayına ait bir ambulansta yaralı Filistinli protestocuyu tutuklamaya çalıştığı görüntü 2020 yılı Kasım ayından.
AA'nın yayınladığı görüntü:
ABD'nin California eyaletindeki Los Angeles kentinin Rancho Palos Verdes semtinde 3 Eylül 2024 günü görülen geniş yer çatlaklarının uzun süreli yoğun yağışın etkisiyle oluştuğu belirtiliyor.
Uzmanlar, zemini her yıl Pasifik Okyanusu'na doğru 20,3 cm (8 inç) doğru kayan Rancho Palos Verdes'te yoğun yağmur veya yüksek tektonik aktivite dönemlerinde bu tür durumların oluşabileceğini belirtmiş.
Görüntü bazı sosyal medya hesaplarında "Los Angeles'da yollar ayrılmaya ve derin çatlaklar oluşmaya başladı. Tıpkı Afrika Kıtası gibi bu bölgede adım adım çökmeye ve ayrılmaya başladı." gibi yorumlarla aktarıldı.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
ABD'nin California eyaletindeki Los Angeles kentinin Rancho Palos Verdes semtinde 3 Eylül 2024 günü görülen geniş yer çatlaklarının uzun süreli yoğun yağışın etkisiyle oluştuğu belirtiliyor.
Uzmanlar, zemini her yıl Pasifik Okyanusu'na doğru 20,3 cm (8 inç) doğru kayan Rancho Palos Verdes'te yoğun yağmur veya yüksek tektonik aktivite dönemlerinde bu tür durumların oluşabileceğini belirtmiş.
Messi'nin Ronaldinho'nun hapisten çıkması için kefaletini ödediği ve kendisine maddi destek sunmak için imzalı forma verdiği yönündeki anlatı KURGU.
Fıkraların, esprilerin, mizahî atıfların farklı futbolculara izafe edilerek paylaşıldığı örneklerle karşılaşıyoruz.
Güney Koreli futbolcu Kim Min-Jae’nin Fenerbahçe'den alacağından “dedeleriniz tarafından ödendi” diyerek vazgeçtiği kurgusu:
Fenerbahçe’den Napoli’ye transfer olan Güney Koreli futbolcu Kim Min-Jae’nin sözleşmesinden kaynaklanan 1 milyon avroluk bonservis alacağından “o aradaki fark dedeleriniz tarafından ödendi” sözleriyle feragat ettiği iddiası KURGU.
Derlememiz:
6-7 Eylül Olayları &amp; Dezenformasyon
"Harbiyelilerin akabinde gençler de 'Mustafa Kemal’in askerleriyiz' sloganları eşliğinde AKP il binasına Atatürk posteri astı." ifadeleriyle paylaşılan görüntü güncel değil 2013 yılından.
Gezi Parkı eylemleri sürecinde protestocuların AK Parti Marmaris İlçe Başkanlığı binasına Atatürk posteri astığı haberi 1 Haziran 2013 günü basına yansımış.
Geçmişte Esmeralda ya da Ata Kız gibi trollerin paylaştığı yanlış aktarımı Turhan Bozkurt yeniden dolaşıma sokmuş...
RT @malumatfurusorg: Basında yer alan haberlere sorgulamadan itibar edilmemesi gerekliliğine dair geçmişten en somut örnek: 6-7 Eylül Olayları Atatürk'ün Selanik'teki evine bombalı saldırı yapıldığı asparagasını içeren İstanbul Ekspres'in haberi ve radyo yayınları utanç verici "pogrom"a yol açmıştı
Basında yer alan haberlere sorgulamadan itibar edilmemesi gerekliliğine dair geçmişten en somut örnek: 6-7 Eylül Olayları Atatürk'ün Selanik'teki evine bombalı saldırı yapıldığı asparagasını içeren İstanbul Ekspres'in haberi ve radyo yayınları utanç verici "pogrom"a yol açmıştı
"Pankart montajı" sosyal medya trollerinin vazgeçemediği alışkanlıklarından...
"Gusül abdestine hayır" yazdığı iddiasıyla paylaşılan pankartın orijinalinde "kocam ayyaş ben çapulcu 3 çocuğumuz devrimci" yazıyor.
Montaj Pankart Görselleri
RT @malumatfurusorg: Barbara O'Neill ve Bilimsel Olarak Kanıtlanmamış Sağlık Tavsiyeleri
Barbara O'Neill ve Bilimsel Olarak Kanıtlanmamış Sağlık Tavsiyeleri
RT @malumatfurusorg: Esenyurt Belediyesi'ndeki meclis toplantısında saygı duruşu ve İstiklal Marşı'nın unutulduğu, Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer'in İstiklal Marşı'nı okumadan ayrıldığı ileri sürüldü. Belediyenin Eylül Ayı Belediye Meclis Toplantısı 1. birleşim 1. oturumunda saygı duruşunda bulunulduğu ve İstiklal Marşı okunduğu, Ahmet Özer'in de salonda bulunduğu görülüyor.
Esenyurt Belediyesi'ndeki meclis toplantısında saygı duruşu ve İstiklal Marşı'nın unutulduğu, Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer'in İstiklal Marşı'nı okumadan ayrıldığı ileri sürüldü. Belediyenin Eylül Ayı Belediye Meclis Toplantısı 1. birleşim 1. oturumunda saygı duruşunda bulunulduğu ve İstiklal Marşı okunduğu, Ahmet Özer'in de salonda bulunduğu görülüyor.
ABD'deki yaklaşan seçimde başkan adayları Kamala Harris ve Donald Trump'ın Soul Train adlı programda dans ederken görüntülendiği iddiasıyla paylaşılan videolarda (kimliği tespit edilemeyen) başka kişiler görülüyor.
Benzer şekilde, başka bir kişiye ait dans görüntüsü Demokrat Parti'nin ABD Başkan Yardımcısı Tim Walz'a ait olduğu iddiasıyla paylaşılmış.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
T24, bu sabah editör paneline sızan hackerların Hasan Cemal imzasıyla "Erdoğan gönderdiğiniz bitcoinin iki katını veriyor" şeklinde bir sahte metin yayımladığını, içeriğin yayından kaldırıldığını belirten bir duyuru geçti. #oltalama
Silvio Berlusconi’nin temizlik yaparken görüntülendiği sanılarak paylaşılan dijital müdahale içeren görsel...
"Bu adamı tanıdınız mı? İtalya'nın hırsız başbakanı Berlusconi. Cezasını çekiyor. İşte demokrasi böyle bir şey" yazısını içeren, Berlusconi'nin montajlandığı görsel troll hesaplar tarafından yeniden paylaşılmış.
"Hastanede çalışan bir imamın feryadı" ya da "En az uzman doktor maaşı kadar maaş talep eden İmamın sesine kulak verecek yetkili aranıyor" ifadeleriyle paylaşılan tweet, "mansur rüzgardelen" (@mruzgardelen) mahlaslı profilin ironisi.
İroni içeren paylaşımını gerçek sanan kullanıcılara verdiği yanıtlardan bir seçki:
İngiltere'de artan Müslüman göçmen nüfusu eleştiren paylaşımlarda kullanılan, polislerin secdeye yöneldiği görsel yapay zekâ uygulaması ile oluşturulmuş.
Düzce'deki rabia işareti heykelinin yerinden kaldırıldığı görülen fotoğraflar güncel değil. Heykelin yeri 2019 yılı Ekim ayında trafik güvenliği gerekçesiyle değiştirilmiş.
Mısır Cumhurbaşkanı Abdülfettah es-Sisi'nin Türkiye ziyaretiyle Düzce'deki "Rabia Heykeli"nin yeniden kaldırılması yeniden gündeme geldi.
Uluslararası Churchill Derneği, "Cehenneme doğru gidiyorsanız, gitmeye devam edin." ("If you’re going through hell, keep going.") sözünün Winston Churchill'e ait olmadığını aktarmış. QI incelemesi de sözün Churchill'in ölümünün 30 yıl sonrasında 1995 yılında ilk izlerine rastlandığını belirtmiş.
Görseldeki kil tablet ne Sümerler döneminden kalma ne de “Dünyada bazen bir öküz dört erkeğe bedeldir” yazısını taşıyor...
Eski Pakistan Başbakanı Imran Khan'ın Birleşmiş Milletler'de ya da farklı bir platformda Pakistan ordusunun ve nükleer füzelerinin Türkiye'nin emrinde olduğuna dair bir beyanına rastlanamıyor.
Hindistan merkezli haber siteleri, nükleer silahlara sahip dünyada nüfusunun çoğunluğu Müslüman tek ülke olan Pakistan ile Türkiye'nin askerî alanda işbirliğinin nükleer silah ve nükleer başlıklı füze teknolojisi transferini hedeflediğini ileri sürmüştü.
Hindistan'da insanların gübreyi süt, su ve buzla karıştırarak bir içecek hazırladığı iddiasıyla paylaşılan videoda -gübreyle bir ilgisi bulunmayan- kenevir yapraklarından yapılan geleneksel bir Hint içeceği "bhang" görülüyor.
RT @malumatfurusorg: Hürriyet gazetesi görünümlü bir internet sitesinde paylaşılan "Pınar Sabancı ile Yaşadım Demek İçin Ne Yapmalı?" adlı programa konuk olan Hasan Can Kaya'nın görüntülerinin kullanıldığı uydurma senaryo ile Immediate ZenX adlı platformun tanıtımı yapılmaya çalışılmış.
Hürriyet gazetesi görünümlü bir internet sitesinde paylaşılan "Pınar Sabancı ile Yaşadım Demek İçin Ne Yapmalı?" adlı programa konuk olan Hasan Can Kaya'nın görüntülerinin kullanıldığı uydurma senaryo ile Immediate ZenX adlı platformun tanıtımı yapılmaya çalışılmış.
RT @malumatfurusorg: Ünlülerin ismi ve cismi kullanılarak hazırlanan asılsız skandal/çarpıcı içeriklerin Twitter/X gibi platformlarda ücretli reklamlarla yayılması yoluyla dolandırıcılık girişimleri devam ediyor. #oltalama #dolandırıcılık
Ünlülerin ismi ve cismi kullanılarak hazırlanan asılsız skandal/çarpıcı içeriklerin Twitter/X gibi platformlarda ücretli reklamlarla yayılması yoluyla dolandırıcılık girişimleri devam ediyor. #oltalama #dolandırıcılık
Fıkraların, esprilerin, mizahî atıfların farklı futbolculara izafe edilerek paylaşıldığı örneklerle karşılaşıyoruz.
"Araba şehir içinde olduğunu nasıl anlıyor?" sorusu Emmanuel Emenike'ye atfedilmiş. Kurgulanan ifadeler: “Bugün araba almak istedim. Satıcı yakıt performansından bahsederken şehir içi 13 litre şehirler arası 9 litre dedi. Araba şehir içinde olduğunu nasıl anlıyor da daha fazla yakıyor onu anlamadım. Muhtemelen bu bilgiyi navigasyondan alıyor.”
"Termos suyun sıcak mı soğuk mu olduğunu nasıl anlıyor?" sorusu Henri Bienvenu'ye atfedilmiş. Kurgulanan ifadeler: "Mehmet Topuz: "Bienvenü, İstanbul hayatına alışmakta çok zorlanmıştı. Alışverişe çıktık, termos almak için bir mağazaya girdi. Satıcı: "İçine sıcak su koyduğunuzda sıcak, soğuk su koyduğunuzda soğuk kalır." dedi. Bienvenü bana dönerek; "Termos bunu nasıl anlıyor." diye sordu.""
BBC internet sitesinde yayımlanan "Araştırmacılar, Ozempic'in yaşlanmayı geciktirebileceğini öne sürüyor" ("Ozempic could delay ageing, researchers suggest") başlıklı yazıda, son dönemde zayıflamak için yaygın şekilde kullanılan semaglutid sınıfı zayıflama ve diyabet ilacı Ozempic'in 'yaşlanmayı geciktirici' etkisinin kardiyovasküler ve diğer sağlık sorunları riskini azaltma odaklı olduğu vurgulanmış. Uzmanların, ilacın kalp yetmezliği, artrit, Alzheimer ve hatta kanser gibi çok çeşitli hastalıkların tedavisinde kullanılabileceği görüşünde olduğu aktarılmış.
RT @malumatfurusorg: Yavuz Sultan Selim’in Doğduğunda Erkek Olduğu Saklanıp Selime İsmi Verilip Kız Gibi Büyütüldüğü İddiası
Yavuz Sultan Selim’in Doğduğunda Erkek Olduğu Saklanıp Selime İsmi Verilip Kız Gibi Büyütüldüğü İddiası
Sosyal medya kullanıcılarının, popüler kişiler adına açılan sosyal medya hesaplarını gerçek sanması 😔
@ysufdikec uzantılı 829352395499003904 ID'li hesap, 2024 Paris Olimpiyat Oyunları'nda 10 metre havalı tabanca karma takım kategorisinde Şevval İlayda Tarhan ile gümüş madalya alan Yusuf Dikeç'e ait değil.
@yusufdikec Yusuf Dikeç'e ait sanılan sahte hesabın son hâli:
1721917627398799360 ID'li @Ysfdkc_ uzantılı hesap da Yusuf Dikeç'e ait değil.
@yusufdikec @yusufdikectr uzantılı 1818851014247923712 ID numaralı sahte hesap @yusufdikec'i taklit etmeyi sürdürüyor.
Osmanlı kaynaklarında geçmeyen, kendi döneminden 3 yüzyıl sonra ortaya atılan, tarihî gerçeklerle çelişen, Yavuz Sultan Selim'in boğularak öldürülmekten kız çocuğu kılığına büründürülüp kurtarıldığı, Selime ismiyle kız çocuğu olarak büyütüldüğü iddiası anakronizm içeriyor.
İddia, İhsan Şenocak'ın minberde "Yavuz Sultan Selim doğduğunda ebesi ve annesi erkek olduğunu saklıyor. Çünkü fitneciler erkek çocukları öldürüyor. Selim'e, Selime diyorlar. Kız kıyafetleri giydirip, kız gibi büyütüyorlar. Büyüyünce babası, kız olmadığını fark ediyor." sözlerini sarf ettiği hutbeden görüntüyle gündeme geldi.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Yavuz Sultan Selim’in Doğduğunda Erkek Olduğu Saklanıp Selime İsmi Verilip Kız Gibi Büyütüldüğü İddiası
Osmanlı kaynaklarında geçmeyen, kendi döneminden 3 yüzyıl sonra ortaya atılan, tarihî gerçeklerle çelişen, Yavuz Sultan Selim'in boğularak öldürülmekten kız çocuğu kılığına büründürülüp kurtarıldığı, Selime ismiyle kız çocuğu olarak büyütüldüğü iddiası anakronizm içeriyor.
RT @malumatfurusorg: Suçluların rehabilitasyon sürecini hızlandırmak için, işledikleri suçların sentetik anılarını beyinlerine yerleştirerek, kendilerini kurbanları gibi hissetmelerini sağlayan projeye ait olduğu iddiasıyla paylaşılan video, bir konsept tasarım.
Suçluların rehabilitasyon sürecini hızlandırmak için, işledikleri suçların sentetik anılarını beyinlerine yerleştirerek, kendilerini kurbanları gibi hissetmelerini sağlayan projeye ait olduğu iddiasıyla paylaşılan video, bir konsept tasarım.
RT @malumatfurusorg: TÜİK Tarafından Kayıp Çocuk Müracaatı İstatistiği Üretildiği ve Yayımlandığı İddiası Doğru Değil
TÜİK Tarafından Kayıp Çocuk Müracaatı İstatistiği Üretildiği ve Yayımlandığı İddiası Doğru Değil
TÜİK, "kayıp çocuk sayısı" istatistiği yayımlamıyor. TÜİK tarafından açıklanan veri, hakkında kayıp müracaatı yapılıp sonradan bulunan çocukları kapsıyor.
Fatih Altaylı, Diyarbakır'da küçük Narin'in kaybolmasına değindiği yayında son 8 yılda 100 bin, her yıl 10 binden fazla çocuğun kaybolduğunu söyledi. Konuyla ilgili DMM'nin yalanlaması "TÜİK’in açıkladığı resmi rakamlar, Fatih Altaylı’yı doğruluyor." ifadeleriyle sunuldu.
Hollywood ünlülerinin genç görünüm için kullandığı maddenin temininde sıkıntı olduğu iddiasıyla Jennifer Lopez'in 2019 yılında kaydedilen fotoğrafının yaşlandırılmış versiyonu kullanılmış.
Fotoğrafın bir uçağın üst kontrol panelindeki chemtrails düğmesini gösterdiği iddiası doğru değil...
Kıbrıs adası üzerinde kimyasal gazların püskürtüldüğü iddiasıyla paylaşılan haritanın NASA Worldview'daki aslında chemtrails izine rastlanamıyor.
2016 yılında dolaşıma giren bir harita görseli, 2024 yılı Temmuz ayında Kıbrıs Adası üzerinde chemtrails püskürtüldüğü iddiası ile kullanılmış.
Covid-19 pandemisi döneminde Wuhan'dan 33 Sri Lanka vatandaşını tahliye eden SriLankan Airlines uçuşundan pilotların görüntüsü, chemtrails ile ilişkilendirilmiş.
TPAO hisselerinin satışa çıkarıldığı yönündeki ilanlar gerçeği yansıtmıyor.
@BaykarTech @Selcuk @avionot Hazine ve Maliye Bakanlığı, yapay zeka uygulamasıyla Bakan Mehmet Şimşek'in sesi taklit edilerek yatırım tavsiyesi vermiş gibi gösterildiği videolara karşı vatandaşlara uyarıda bulundu.
Sosyal medyada okuduğunuz, duyduğunuz ve hatta gördüğünüz mesajlara sorgulamadan inanmayın.
1 milyondan fazla üyesi olan okey oyunu uygulamasında İBB Başkanı Ekrem Imamoğlu'nun görüntüsünün ve sesinin yapay zekâ ile dönüştürülerek Bosphorus Gaz Corporation A.Ş. adlı muhayyel şirkete yatırım tavsiyesi yoluyla dolandırıcılık girişiminde bulunulmuş. İBB yetkilileri sahte uygulamalarla ilgili yargıya başvurduklarını ve İBB tarafından herhangi bir yatırım duyurusu bulunmadığını açıklamış. 🔎: @medyafaresi #dolandırıcılık #oltalama
Bu defa, Sleep Plus adlı uyku şurubunun tanıtımı için Doç. Dr. Muhammed Keskin'in görüntüsü ve sesi yapay zekâyla taklit edilerek kullanılmış. #oltalama
Öğretmene (kuru sıkı) silah doğrultan öğrencinin görüldüğü video 18 Ekim 2018 günü Fransa'nın başkenti Paris'in banliyösü Creteil'deki bir lisede kaydedildi.
Derse geç geldiği için devamsızlık listesine ismi yazılan 15 yaşındaki lise öğrencisi, verdiği ifadede öğretmeni korkutmayı istemeden şaka amacıyla bu hareketi yaptığını ileri sürmüş.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, kamuoyunun tepkiyle karşıladığı görüntü hakkındaki paylaşımında, öğretmenin tehdit edilmesinin kabul edilemez olduğunu, bu tür eylemlerin cezalandırılması için her türlü tedbirin alınacağını söylemişti.
Tanıtımında "bir gün" yapay anılar oluşturabileceği ve bunları doğrudan mahkumun beynine yerleştirebileceği ileri sürülen, Cognify adı verilen konsept tasarıma ait görüntü:
Görüntüdeki tasarımın sahibi Hashem Al-Ghaili'yi "yapay rahim tesisi" temalı içerikten hatırlıyoruz:
Videonun ABD’li EctoLife adlı şirket tarafından açılan / açılması planlanan 30.000 bebeğin kuluçkaya yatabileceği yapay rahim tesisine ait olduğu iddiası doğru değil.
RT @malumatfurusorg: Videonun ABD’li EctoLife adlı şirket tarafından açılan / açılması planlanan 30.000 bebeğin kuluçkaya yatabileceği yapay rahim tesisine ait olduğu iddiası doğru değil.
Bursa’da paraşüt tutkunu bir fabrika çalışanının mesaiye uçarak gittiği ana ait görüntü 1 Ekim 2022 tarihinden.
Keskin, sabahın erken saatlerinde yamaç paraşütü uçuşu yaparken mesaiye geç kalacağını anlayınca iş yerine uçarak gittiğini söylemişti.
Paylaşım örnekleri:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Bursa’da paraşüt tutkunu bir fabrika çalışanının mesaiye uçarak gittiği ana ait görüntü 1 Ekim 2022 tarihinden.
Bursa’nın İnegöl ilçesinde bir mobilya fabrikasında çalışan Adem Keskin, Uludağ'ın, İnegöl yakınındaki Kıranköy Yaylası mevkisinden paraşütüyle havalandıktan sonra çalıştığı mobilya fabrikasının bahçesine inmişti.
Keskin, sabahın erken saatlerinde yamaç paraşütü uçuşu yaparken mesaiye geç kalacağını anlayınca iş yerine uçarak gittiğini söylemişti.
RT @malumatfurusorg: Can Yücel’in “Davet” başlıklı şiirin yazarı olduğu iddiası doğru değil... Bahse konu metin Ali Poyrazoğlu’ya ait...
Can Yücel’in “Davet” başlıklı şiirin yazarı olduğu iddiası doğru değil... Bahse konu metin Ali Poyrazoğlu’ya ait...
RT @malumatfurusorg: Mikroskopla bakıldığında, paketten çıkan noodle içinde gezinen küçük böceklerin görüldüğü iddiasıyla paylaşılan video, manipülasyon içeren benzer görüntüler yayınlayan bir içerik üreticisi tarafından hazırlanmış.
Mikroskopla bakıldığında, paketten çıkan noodle içinde gezinen küçük böceklerin görüldüğü iddiasıyla paylaşılan video, manipülasyon içeren benzer görüntüler yayınlayan bir içerik üreticisi tarafından hazırlanmış.
"Mikroskop altında günlük tükettiğimiz Noodle'ın görüntüsü" cümlesiyle paylaşılan görüntü şu şekilde:
RT @malumatfurusorg: Fransız millî futbolcu Adrien Rabiot’nun annesi Veronique Rabiot'ya atfen “Oğlum aslında yarı Türk. Bu gerçeği ona da yeni açıkladım. Babası bir Türk işadamı, ülkenin en zengini. Oğlum gözlerini ondan almış. Türkiye’de bir de kulüp başkanı abisi var. O da mavi gözlü. O takıma gitmesini istiyorum.” sözleri uydurulmuş. Rabiot'nun babası Michel Provost 2007 yılında felçli kaldıktan sonra 2019 yılında vefat etmiş. As Marca adlı hesabın paylaşımı:
Fransız millî futbolcu Adrien Rabiot’nun annesi Veronique Rabiot'ya atfen “Oğlum aslında yarı Türk. Bu gerçeği ona da yeni açıkladım. Babası bir Türk işadamı, ülkenin en zengini. Oğlum gözlerini ondan almış. Türkiye’de bir de kulüp başkanı abisi var. O da mavi gözlü. O takıma gitmesini istiyorum.” sözleri uydurulmuş. Rabiot'nun babası Michel Provost 2007 yılında felçli kaldıktan sonra 2019 yılında vefat etmiş. As Marca adlı hesabın paylaşımı:
Haluk müstear isimli @DavaAdamiHaluk uzantılı 1312795812368445442 ID'li hesap, asılsız olduğu aktarılan / olduğunu bildiği iddiaları, muhalif sosyal medya kullanıcıları odaklı paylaşmayı adet edinmiş bir troll hesap 👇
Videoda Roberto Carlos trans olan kızını yeniden kadın elbisesiyle görünce kahkaya boğulmuyor. Roberto Carlos'un kızı Roberta trans değil. Video, (11 çocuk sahibi) Roberto Carlos'un (ilk eşinden) kızının robertapsilva16 uzantılı TikTok hesabında 7 Ağustos 2022 günü paylaşılmış.
Svetlana Putintseva 2011 yılında Moskova'da düzenlenen ritmik jimnastik yarışmasında sahneye iki yaşındaki kızı Masha ve küçük bir peluş hayvan eşliğinde çıkmıştı. Bu gösteri hakkında, Svetlana Putintseva'nın kızının ağladığını duyunca sakin bir şekilde performans gösteremediği için sahneyi kızıyla paylaşmaya karar verdiği ve yarışmayı kaybettiği anlatısı kurgulanmış.
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan bebek hayvan videoları sosyal medya platformlarında gerçek gibi addedilebiliyor.
"Yeni doğmuş su samuru"
Yapay zekâ uygulaması ile hazırlanan video "Yeni doğmuş, sevimli bir su samuru!" cümlesiyle paylaşılmış.
"Bebek Shima-Enaga kuşları"
Japonya'da yaşayan en minik kuş türlerinden biri olan, uçan pamuk çiçeğine benzeyen Shima-Enaga kuşlarına ait sanılan videolar da yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
RT @malumatfurusorg: A Haber'in pazardan çürümüş meyve sebze toplayan vatandaşlar için "duyarlı vatandaşlar semt pazarını temizledi" alt bandını kullandığı iddiasıyla paylaşılan görsel, 15 Mayıs 2020'de yayınlanan "BDDK'dan 15 Bankaya Ceza" alt bandının yerine montajlanmış.
A Haber'in pazardan çürümüş meyve sebze toplayan vatandaşlar için "duyarlı vatandaşlar semt pazarını temizledi" alt bandını kullandığı iddiasıyla paylaşılan görsel, 15 Mayıs 2020'de yayınlanan "BDDK'dan 15 Bankaya Ceza" alt bandının yerine montajlanmış.
Doğanlar Holding Yönetin Kurulu Başkanı Davut Doğan, Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in "Bodrum genç iş adamları konferansında, Eylül de borsanın yükselişle artacağını, Ekim de ise faiz indirimlerinin başlayacağını" söylediği iddiasını içeren tweetini sildi.
Mehmet Şimşek, 30-31 Ağustos 2024 günü Bodrum'da düzenlenen Young Owners Forum adlı etkinlik programında konuşmacı olarak görünüyordu.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Doğanlar Holding Yönetin Kurulu Başkanı Davut Doğan, Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in "Bodrum genç iş adamları konferansında, Eylül de borsanın yükselişle artacağını, Ekim de ise faiz indirimlerinin başlayacağını" söylediği iddiasını içeren tweetini sildi.
RT @malumatfurusorg: Yanıtı verilmesine rağmen hâlâ “Burası Türkiye’nin neresi” sorusuyla paylaşılan fotoğrafın kaydedildiği konum:
Yanıtı verilmesine rağmen hâlâ “Burası Türkiye’nin neresi” sorusuyla paylaşılan fotoğrafın kaydedildiği konum:
Atatürk'e hakaret ve küfür eden şahsın Hollanda'da öldürüldüğü iddiası, asparagas içerikleriyle tanınan bir internet sitesinin uydurması.
Ünlü "dikkati dağılmış erkek arkadaş" ("distracted boyfriend") fotoğrafı İspanyol fotoğrafçı Antonio Guillem tarafından 2015 yılında "stok görsel" olarak kaydedilmiş.
Yapay zekâ uygulamaları ile (genişletilme özelliğinin de ötesine geçerek) eski fotoğraflar hareketli hâle (kusurlu olsa da) getirilebiliyor. Ünlü "distracted boyfriend meme" ile bir örnek: 📽️: @fofrAI
Stok görsel çekiminde sevgili rolünde Laura ve Mario adlı modeller poz vermiş.
Aynı kişilerin görseli 10 yıl sonra yeniden canlandırdığı sanılan fotoğrafta farklı kişiler görülüyor. Charlie Todd ve Cody Livingston adlı kişilerin görüldüğü bahsi geçen yeniden canlandırma "Know Your Meme" adlı partide kaydedilmiş.
“Burası Türkiye’nin neresi?” sorusuyla gündeme gelen fotoğraf, İskenderun İsmet İnönü Mahallesi'ndeki İbrahim Karaoğlanoğlu Caddesi üzerinde bulunan Deniz Alay Üst Geçidi yan yolda kaydedilmiş.
Aynı noktadan güncel fotoğraf: 📷: @ClkrnEge69148
#30Ağustos Zafer Bayramımız Kutlu Olsun 🇹🇷 #30AgustosZaferBayramı
RT @malumatfurusorg: Tarım ve Orman Bakanlığı, Cumhurbaşkanı Kararıyla, 2025 yılından itibaren çiftçilere ödenen mazot ve gübre desteklerinin kaldırıldığı iddiasının gerçeği yansıtmadığını açıkladı. Açıklamada, mazot ve gübre desteğinin kalkmadığı, yeni dönemde bu ödemelerin (temel girdi maliyetleri esas alınarak belirlenen) "temel destek" olarak revize edildiği belirtildi. Çiftçi Kayıt Sistemi’ne kayıtlı olan üreticilerin, temel destek ile mazot maliyetinin % 50’sinin ve gübre maliyetinin % 25’inin karşılanacağı, ürünlerin havzasında yetiştirilmesi durumunda, temel desteğe ilaveten, kullanılan mazotun % 50’sinin, gübrenin de % 25’inin planlı üretim desteği olarak verileceği duyuruldu. Resmî Gazete'de 29 Ağustos 2024 günü yayımlanan "2025-2027 Yıllarında Yapılacak Bitkisel Üretime Yönelik Desteklemeler ile Diğer Bazı Tarımsal Desteklemelere İlişkin Karar (Karar Sayısı: 8859)":
Tarım ve Orman Bakanlığı, Cumhurbaşkanı Kararıyla, 2025 yılından itibaren çiftçilere ödenen mazot ve gübre desteklerinin kaldırıldığı iddiasının gerçeği yansıtmadığını açıkladı. Açıklamada, mazot ve gübre desteğinin kalkmadığı, yeni dönemde bu ödemelerin (temel girdi maliyetleri esas alınarak belirlenen) "temel destek" olarak revize edildiği belirtildi. Çiftçi Kayıt Sistemi’ne kayıtlı olan üreticilerin, temel destek ile mazot maliyetinin % 50’sinin ve gübre maliyetinin % 25’inin karşılanacağı, ürünlerin havzasında yetiştirilmesi durumunda, temel desteğe ilaveten, kullanılan mazotun % 50’sinin, gübrenin de % 25’inin planlı üretim desteği olarak verileceği duyuruldu. Resmî Gazete'de 29 Ağustos 2024 günü yayımlanan "2025-2027 Yıllarında Yapılacak Bitkisel Üretime Yönelik Desteklemeler ile Diğer Bazı Tarımsal Desteklemelere İlişkin Karar (Karar Sayısı: 8859)":
Sahilde kaydettiği videoda bir kadının, ölen kocasının cenazesine katılmayıp daha önce planladığı tatile gittiği söylemi aslında bir şaka. Videodaki kişi, hazırladığı mizahî/hiciv içerikleri plasticamie uzantılı TikTok hesabında paylaşan Amie Scott. Scott, konuyla ilgili açıklamasında TikTok hesabında paylaştığı videonun eğlence amaçlı hazırlandığını ve gerçeği yansıtmadığını söylemiş.
Mizahî paylaşımdaki "Bugün kocamın cenazesi var ve maalesef katılamayacağım. Ne yazık ki tatile gelmeyi planladığım haftada öldü." sözlerini gerçek gibi sunan paylaşım örneği:
İlgili yazımız:
Diyarbakır'da 21 Ağustos'ta kaybolan ve arama çalışmaları devam eden Narin Güran'ın abisi Enes Güran'ın kolundaki ısırık izinde Adli Tıp Kurumu tarafından yapılan incelemede Narin'in DNA izinin bulanamadığı, diş izinin Narin'e ait olup olmadığı tespit edilemediği aktarıldı.
Fenerbahçeli profillerin kurgusunu gerçek gibi aktaran Turhan Bozkurt, tweetini silmiş.
Young Boys Teknik Direktörü Patrick Rahmen’in Galatasaray’ı mağlup ettikleri karşılaşma sonrasında “Kendilerini nasıl yere attıkları ve bedavadan penaltı almaya alışık bir takım olduklarını gördük Onları kendi silahıyla vurduk. Sanırım Galatasaray, oyuncularına bir de tiyatro eğitimi veriyor.” açıklamasını yaptığı iddiası doğru değil.
Bir annenin kızını üvey babasıyla ilişkiye girerken yakaladığı için dövdüğü iddiasıyla paylaşılan video geçmişte "annenin kızının Onlyfans yayıncısı olduğunu öğrendiği" iddiasıyla kullanılmıştı. Görüntünün kaynağı ve kavganın sebebi netleştirilemedi. Görüntünün kadın kuaförünün ücretini ödemeyen müşterisini dövdüğünü gösterdiğini belirten kullanıcılara rastlanıyor.
Mom finds out about her daughters Onlyfans and goes crazy #Fights #fightingvideos #fight #fightingvideo #girlfights #ghettofights #ghetto #schoolfights #fightpage
RT @malumatfurusorg: Young Boys Teknik Direktörü Patrick Rahmen’in Galatasaray’ı mağlup ettikleri karşılaşma sonrasında “Kendilerini nasıl yere attıkları ve bedavadan penaltı almaya alışık bir takım olduklarını gördük Onları kendi silahıyla vurduk. Sanırım Galatasaray, oyuncularına bir de tiyatro eğitimi veriyor.” açıklamasını yaptığı iddiası doğru değil.
RT @malumatfurusorg: "Bu takım Türkiye liginde nasıl şampiyon oldu?" ("How did this team become champions in the Turkish league?") sözü eski İtalyan futbol hakemi Pierluigi Collina'ya değil, kendisini taklit eden sahte hesaba ait.
"Bu takım Türkiye liginde nasıl şampiyon oldu?" ("How did this team become champions in the Turkish league?") sözü eski İtalyan futbol hakemi Pierluigi Collina'ya değil, kendisini taklit eden sahte hesaba ait.
ReffCollina uzantılı 1736860292716343296 ID'li hesap:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
"Bu takım Türkiye liginde nasıl şampiyon oldu?" ("How did this team become champions in the Turkish league?") sözü eski İtalyan futbol hakemi Pierluigi Collina'ya değil, kendisini taklit eden sahte hesaba ait.
Sahilde kaydettiği videoda bir kadının, ölen kocasının cenazesine katılmayıp daha önce planladığı tatile gittiği söylemi aslında bir şaka. Videodaki kişi, hazırladığı mizahî/hiciv içerikleri plasticamie uzantılı TikTok hesabında paylaşan Amie Scott. Scott, konuyla ilgili açıklamasında TikTok hesabında paylaştığı videonun eğlence amaçlı hazırlandığını ve gerçeği yansıtmadığını söylemiş.
Mizahî paylaşımdaki "Bugün kocamın cenazesi var ve maalesef katılamayacağım. Ne yazık ki tatile gelmeyi planladığım haftada öldü." sözlerini gerçek gibi sunan paylaşım örneği:
Gerçek Hayattan Sanılan Bilgisayar Oyunu Görüntüleri
Sosyal medyada "çekici diye ben buna derim" cümlesiyle paylaşılan, yabancı kullanıcıların Rusya-Ukrayna Savaşı ile ilişkilendirdiği görülen, su dolu hendekten geçen tank taşıyan uzun araç görüntüsü Snowrunner adlı oyundan alıntı.
Rusya-Ukrayna savaşında bir saldırıda FPV drone kullanımına ait sanılan görüntü FPV Kamikaze Drone adlı oyundan.
RT @malumatfurusorg: Mehmet Âkif Ersoy’un (Yakılan ve Neşredilen) Kur’an Meal(ler)i
Mehmet Âkif Ersoy’un (Yakılan ve Neşredilen) Kur’an Meal(ler)i
7 Ekim 2023 Hamas saldırısı sonrasında katıldığı yayınlarda ve sosyal medya hesaplarında Filistin'e verdiği destekle tanınan Mısırlı komedyen Bassem Youssef'un 11,7 milyon takipçili X/Twitter hesabına 19 Ağustos 2024 gününden bu yana erişilemiyor. Bazı sosyal medya kullanıcılarının @byoussef'in hesabında "Bu hesap askıya alındı" ("This account has been suspended") yerine "Böyle bir hesap yok. Başka arama yapmayı dene." ("Something went wrong. Try again.") uyarısının yer almasının Youssef'in X hesabını kendisinin kapattığını işaret ettiği yorumunda bulunduğu görüldü. Bassem Youssef ise Instagram hesabından yaptığı açıklamada X hesabını kendisinin kapatmadığını belirtti.
Bassem Youssef X hesabını kendisinin kapattığını duyurdu. (Önceki açıklamasını yanlış yorumladığımız için özürlerimizi sunarız)
Bassem Youssef, X hesabını yeniden açtı.
New video dropping in 48 hours! Also all my accounts are active again including X. But before posting again : Here is what happened. A few days ago I deactivated my X account . Two reasons : I received concerning messages that gave me and my team the impression that my account has been hacked with potential of being doxxed also there were potential safety issues concerning people I know . I only take these issues seriously if it concerns other people not me. So I deactivated the account and started to research if this is legitimate or not and if both issues were related or not . In two days there were many rumors and speculations I admit the post was not clear . So I posted again on all my other platforms that I am the one who deactivated my account and I will be posting on other platforms in the meanwhile Honestly I didn’t post on any platforms since then . This was consuming all my time plus I was dealing with personal and health issues. My family members were under a lot of pressure so I had to deal with all that . This caused a major burnout to all of us . Although the safety concerns were alleviated and the hacking issue was secured a few days later I needed to get away from social media so I didn’t post anywhere. The burnout was real and my priority had to be my family and I even cancelled a couple of appearances and events I was supposed to be at including local comedy shows. I even stopped promoting my upcoming shows . All that had me losing financially but It was all just too much to handle. I was disconnected from social l media so I didn’t realize the level of chaos that surrounded this although I only just stopped posting on social media for literally 7 days . Just seven days . So this is why I am posting this clarification. In conclusion : I am back and posting as usual on all platforms including X. I will still post parts of my interviews plus original videos in Arabic and in English to go deeper behind the information and discussions I have in these interviews. Starting with a video in the next 24 hours . It’s something I have been working on right before the disconnection. I was back working on it yesterday and I am using a different style of editing and it’s taking a bit longer than other videos . Would love to hear your feedback. Thank you very much for the lovely messages and the support. I just had to deal with so many things on my end and I was not very responsive . So I apologize to all that messaged and tried to call . You can imagine how insane that last week was. And thank you to all the wonderful people who helped me behind the scene to make sure my loved ones are safe and I am so sorry for burdening you last week with my endless calls . I am in debt to you. فيديو جديد في خلال ٢٤ ساعة و ايضا جميع الحسابات رجعت بما فيهم اكس لكن قبل نزول الفيديو ده توضيح للي حصل : ١ . من كام يوم اضطريت لقفل الحساب على منصة اكس . لسببين . جاتلي رسايل مش لطيفة تتعلق بالسلامة كمان كان فيه شك ان فيه محاولات اختراق . قفلت الحساب للتأكد من جدية الحاجتين دول. و كمان آشوف إذا كان ليهم علاقة ببعض . أنا عادة مش باخد حاجة زي دي بجدية زيادة عن اللزوم لما تبقى ليها علاقة بيا أنا لكن لو له علاقة بحد تاني كان لازم اكون حريص اكتر . قفلت الحساب و نشرت بيان كما هو موضح في الصورة. بعد يومين من ده انتشرت شائعات كتيرة عن سبب الحجب . البيان كان مش واضح و اثار لغط كتير . نزلت بيان تاني على كل المنصات الأخرى (الصورة التانية) عشان ما يحصلش اتهام لحد من غير لازمة و قلت اني حنزل فيديوهات على باقي المنصات ما عدا اكس و كنت في موقف مقدرش اشرح اكتر من كده. بصراحة بعد كده و لا نزلت على اكس و لا غيره . صحيح الموضوع اخد كام يوم بس للتأكد من عدم وجود مشاكل لناس تانية عشان نعالج موضوع الاختراق و التامين بس بصراحة الموضوع عك شوية و كان في ضغط نفسي و عصبي و صحي عليا و على عيلتي فبصراحة الواحد أعصابه اتحرقت . و كان لازم فعلا ابعد عن السوشيال ميديا و كان لازم التركيز و الأولوية تجاه عيلتي و ده خلاني الغي بعض الارتباطات اللي كنت متفق عليها الأسبوع اللي فات منها عروض كنت متفق عليها من زمان و كمان بطلت اعلن عن العروض القادمة اللي في امريكا و كل ده خسارة مادية كبيرة لكن أنا فعلا ما كنتش قادر أنا حرفيا بعدت عن السوشيال ميديا ٧ ايام فقط . ٧ ايام لا غير و مع ذلك طلع كلام كتير و تكهنات و اشاعات غريبة عشان كده باكتب التوضيح ده الخلاصة أنا رجعت على كل الحسابات و مكمل عادي في عمل فيديوهات و مقاطع من الحوارات اللي بأعملها كالعادة بس كمان ححاول اعمل فيديوهات أناقش فيها بشكل اعمق المعلومات و الكلام اللي باقوله في الحوارات دي لان ساعات مساحة الحوار مش بتديني فرصة اقول كل اللي عايزه . و الفيديوهات حتنزل على كل المنصات بما فيها منصة اكس باللغة العربية و الإنجليزية و أولهم فيديو نازل في خلال ٤٨ ساعة كنت باشتغل عليه قبل التوقف و رجعتله تاني امبارح . الفيديو بياخد وقت شوية لأني باجرب ستايل مختلف في المونتاج فمعلش بياخد وقت اطول انه يخلص . اتمنى اسمع ارائكم . شكرا جدا لكل الناس اللي سالت و قلقت و اسف اني مكنتش قادر ارد . ارجو تقدروا الضغط و تعب الأعصاب عندنا و باشكر الناس العظيمة اللي ساعدتني من وراء الكواليس عشان تطمني أنا و عيلتي و اسف اني تقلت عليهم بتليفونات لا نهائية الأسبوع اللي فات ده . شكرا جدا جميلكم في رقبتي
NASA'nın Mars keşif aracı Opportunity'nin, Kızıl Gezegen'de 14 yıl 4 ay 16 gün geçirdikten sonra 10 Haziran 2018 günü bir kum fırtınasında Dünya ile bağlantısı kesildi. NASA, Güneş enerjisiyle çalışan panellerinin fırtınanın ardından kum örtüsüyle kaplandığı düşünülen Opportunity ile yeniden bağlantı kurmak için sürdürülen çabaların sonuçsuz kalmasının ardından keşif aracının misyonuna nokta koyduğunu duyurdu. 90 gün sürmesi planlandığı hâlde yaklaşık 15 yıl süren görevi sona eren Opportunity'nin dünyaya gönderdiği son mesajın "Pillerim bitiyor ve karanlık çöküyor" ("My battery is low and it's getting dark") olduğu sanıldı. Halbuki bu sözler, Jaboc Margolis adlı gazetecinin kurgusuydu.
Jacob Margolis'in ilgili paylaşımı:
Togg Hakkında Paylaşılan Yanlış İddialar
Turhan Bozkurt, görüntüleri yayınlanan TOGG fabrikasının hayal ürünü olduğu, fabrikada kimsenin çalışmadığını, TOGG marka araçların İtalya'dan gemiyle getirildiği iddiasını kurgu anlatıya ve kahvehane hikâyelerine dayandırmış.
"TOGG fabrikasında çalışan, çalışanı tanıyan kimse var mı?" sorusuna verilen yanıtlar Gemlik'teki TOGG fabrikasında üretim olmadığı, araçların İtalya'dan getirtildiği iddiasına kayda değer sayıda kişinin inandığını ortaya koyuyor.
Eski ABD Başkanı Barack Obama'nın "tutuklandığı sırada 29 Eylül 2019 tarihinde GITMO hapishanesine girerken çekilmiş görüntüsü olduğu" iddiasıyla paylaşılan video, Obama'nın 2013'te yılında, Nelson Mandela'nın 18 yıl tutuklu kaldığı Robben Adası Hapishanesi'ni ziyaretinde kaydedilmiş.
Paylaşım örneği:
Kızıldeniz'de Yemenli Husilerin gemisavar füzesi ile vurduğu Maersk şirketinin İsrail'e sevkiyat yapan gemisine ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görselde 7 Mart 2018 günü denizde yanan Mearsk Honam adlı konteyner gemisi görülüyor. Maersk Honam hk: Yanan gemiden görüntü:
20 Mayıs 2021 tarihinde çıkan yangının ardından Sri Lanka'nın başkenti Kolombo açıklarında batan X-Press Pearl adlı gemiden görüntü Husilerin saldırısına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
The X-Press Pearl, a foreign vessel which caught fire off the Colombo Port on May 20 continues to be in flames as the navy continues operations to douse the fire. All 25 crew members onboard saved.
Sri Lanka'nın Kolombo Limanı açıklarında batan Singapur bandralı MV X-Press Pearl'e ait farklı görüntüler Yemen açıklarındaki Husilerin saldırılarıyla ilişkilendirilmiş.
RT @malumatfurusorg: Pan American firmasına ait 914 sefer sayılı uçağın havada kaybolduğu ve 37 yıl sonra iniş yaptığı iddiası asılsız...
Pan American firmasına ait 914 sefer sayılı uçağın havada kaybolduğu ve 37 yıl sonra iniş yaptığı iddiası asılsız...
İstanbul Esenler Davut Paşa'daki Kanatçı İbo'ya Kantçı İbo montesi.
İletişim Başkanlığı, görselin Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın "Gazi Başkomutan" unvanıyla imzaladığı resmî evraka ait olduğu iddiasının doğru olmadığını duyurdu.
Sahilde güneşlenirken sigara içen kadına itfaiyeci kıyafetli bir erkeğin yangın tüpü sıktığı görülen video, Rémi Gaillard (@nqtv) adlı Fransız komedyen tarafından 2016 yılında çekildi.
Un pompier peut-il aider à arrêter de fumer ? / Can a fireman help stop smoking ? Full video
2016 yılından görüntü son günlerde sosyal medyada "Sahilde sigara içip, izmaritini kumlara gömen şahsa unutamayacağı bir ders verildi." gibi ifadelerle yeniden dolaşıma girdi.
Yıllar önce asılsız olduğu ortaya konan uçuk hikâye hâlâ paylaşılıyor.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Pan American firmasına ait 914 sefer sayılı uçağın havada kaybolduğu ve 37 yıl sonra iniş yaptığı iddiası asılsız...
Ünlülerin ismi ve cismi kullanılarak hazırlanan asılsız skandal/çarpıcı içeriklerin Twitter/X gibi platformlarda ücretli reklamlarla yayılması yoluyla dolandırıcılık girişimleri devam ediyor. #oltalama #dolandırıcılık
Hürriyet gazetesi görünümlü bir internet sitesinde paylaşılan "Pınar Sabancı ile Yaşadım Demek İçin Ne Yapmalı?" adlı programa konuk olan Hasan Can Kaya'nın görüntülerinin kullanıldığı uydurma senaryo ile Immediate ZenX adlı platformun tanıtımı yapılmaya çalışılmış.
WEF kurucusu Klaus Schwab'ın 2025 yılında dünya nüfusunun %70'inin öleceğini öngördüğüne dair bir açıklaması YOK.
RT @malumatfurusorg: “Merhaba Türkiye Dışarısı” ve “Çok Güzelim, Bu Ülkeye Daha Fazla Maruz Kalamam” Sözleriyle Tanınan Talip Duyuruları
“Merhaba Türkiye Dışarısı” ve “Çok Güzelim, Bu Ülkeye Daha Fazla Maruz Kalamam” Sözleriyle Tanınan Talip Duyuruları
Orijinal içerik:
2 yıllık taklit görüntüyü "Türkiye’yi sevmeyen bir kadın, Türkiye dışında kendisine vatandaşlık verebilecek herhangi biriyle evlenmek isteyerek: “Ben Güzelim. Sunabileceğim şeyler güzel olmak. Kedi bakarım.” Diyerek vatandaşlık istedi." ifadeleriyle yeniden dolaşıma sokan aktarımlardan örnekler:
RT @malumatfurusorg: "Her şey bittiğinde hatırlayacağımız düşmanlarımızın sözleri değil, dostlarımızın sessizliği olacaktır" sözünün Aliya İzzetbegoviç ya da Martin Luther King tarafından dile getirildiğine dair bir delile rastlanamıyor.
"Her şey bittiğinde hatırlayacağımız düşmanlarımızın sözleri değil, dostlarımızın sessizliği olacaktır" sözünün Aliya İzzetbegoviç ya da Martin Luther King tarafından dile getirildiğine dair bir delile rastlanamıyor.
Gerçek Sanılan Robot Taklitleri
Robot taklidi demişken... 2019 Konya Tarım Fuarı'ndan "Konyalının robotla imtihanı"...
Çin'in başkenti Pekin'de düzenlenen World Robot Conference 2024 adlı etkinlikte kaydedilen videodaki (pano önünde ayakta sabit görülen humanoid robotların önündeki) robot görünümlü/kostümlü kadın mankenler bazı haber profillerince "Çin’de lansmana çıkan kadın robotlar görenleri şoke etti" cümlesiyle sunuldu. Çin'deki etkinlikte sergilenen humanoid robotlardan görüntüler:
Francis Ford Coppola’nın yeni filmi “Megalopolis”in geçtiğimiz günlerde yayınlanan 2. fragmanında, Coppola’nın “The Godfather” ve “Apocalypse Now” gibi eski filmlerine dair olumsuz eleştiriler içeren uydurma alıntılara yer verildi. İlk başta, Megapolis'in fragmanındaki ünlü eleştirmenlere atfedilen sahte alıntıların bilerek "gönderme" amaçlı konulduğu zannedildi. Ancak bu durum "hata" kaynaklıydı. Filmin yapım şirketi Lionsgate'in sahte eleştirmen alıntıları nedeniyle fragmanı geri çekti. Lionsgate tarafından yapılan açıklamada “Bu affedilemez hata için ilgili eleştirmenlere, Francis Ford Coppola’ya ve American Zoetrope’a en içten özürlerimizi iletiyoruz. Berbat ettik, üzgünüz.” ifadelerine yer verildi.
ABD Başkanı Joe Biden'ın seçim yarışından çekildiğini açıklamasının ardından Demokrat Parti'nin adayı olarak öne çıkan Başkan Yardımcısı Kamala Harris'in 17 Eylül 2015 günü Los Angeles'ta çekildiği fotoğrafta eşi Douglas Emhoff'un yerine pedofil finansçı Jeffrey Epstein eklenmiş.
Eski ABD Başkanı ve Cumhuriyetçi Parti Başkan Adayı Donald Trump'ın yanında Jeffrey Epstein'ın kucağında reşit olmayan bir kadınla görüntülendiği iddiasıyla paylaşılan görsel yapay zekâ uygulaması ile hazırlanmış.
Ünlü futbolcu Lionel Messi'nin Jeffrey Epstein ile bir yatta görüntülendiği iddiasıyla paylaşılan görsel de gerçek değil.
Lionel Messi ve Jeffrey Epstein'in birlikte bir yatta görüntülendiği iddiasıyla paylaşılan fotoğrafın yapay zekâ uygulaması ile hazırlandığı anlaşılıyor.
Almanya'nın Solingen kentindeki şehir festivalinde 24 Ağustos 2024 günü insanları rastgele bıçaklayarak üç kişiyi öldüren saldırgana ait olduğu sanılarak paylaşılan görüntü 25 Haziran 2021 günü Almanya'nın Würzburg şehrinde bıçakla 3 kişiyi öldürüp birçok kişiyi yaralayan saldırgana ait.
(Yıkılmış mimari yapıların orijinal hâllerinin ışıklı drone'lar kullanılarak simüle edilmesi mümkün olsa da) Whitby Manastırı, Filibe Antik Roma Tiyatrosu gibi yapıların dronelar kullanılarak restore edildiği sanılarak paylaşılan görseller "Cyberdrone Drone Shows" (@cyberdroneshow) adlı firmanın 3 boyutlu dijital animasyonu.
Paylaşım örneği:
Suna Varol mahlaslı F-Tipi troll, dijital müdahale içeren KJ görüntüsünü paylaşmayı sürdürüyor.
31 Ocak 2018 tarihli A Haber yayınından "Darmık Dağı Bombalanıyor" alt bandı "Şeker Hastalığı Bitecek - 14 Fabrika Özelleştirilince Şeker Hastalığı Oranı %14 Düşecek" şekline montajlanmış.
Etimoloji (@etimoloji) Youtube kanalında 23 Mayıs 2024 günü yayınlanan "Benim Türkiyem" adlı programa konuk olan Sakarya Üniversitesinde öğrenim gören Amina adlı Cezayirli öğrenci "Bir Arap arkadaşımla dışarda buluştuğumda korkudan Türkçe konuşmayı tercih ediyorum." sözlerini sarf etmiş. Ambargo TV (@ambargo_tv) ise programdan kesiti, "6 yıldır Türkiye'de bulunan kadın sığınmacı, tatil için Suriye'ye gidip döndükten sonra eskisi kadar rahat bir şekilde Arapça konuşamadığını belirterek duyduğu rahatsızlığı dile getirdi" iddiasıyla sunmuş. Cezayirli öğrencinin memleketi Cezayir'e gidişi Suriye'ye gidip dönme şeklinde yanlış aktarılmış. Kapak resminde "Afrikalı Olduğuma İnanmıyorlar - Başka Dil Konuşmaktan Korkuyorum" başlığıyla yayınlanan Erhan İdiz (@idizerhan) tarafından yapılan röportajın tamamı:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Real Madrid'li futbolcuların New York ile ilgili film, yemek, sanatçı gibi seçenekler arasında seçim yaptığı görüntü, futbolcu ve kulüp tercihi şekline çevrilmiş.
Bir Fenerbahçeli taraftar profili, montajlı videonun orijinalini montajlı olarak nitelemiş.
Cristiano Ronaldo'nun spor temalı "bu ya da o" ("this or that") adlı meydan okuma oyununda (kendisi ile Messi seçenekleri sunulduğunda Messi'yi seçtiği sanılan) görüntüye farklı eklemeler yapılmış.
Dünya Sağlık Örgütü’nün (DSÖ) 66-79 arasını orta yaş kabul ettiği iddiası doğru değil. DSÖ’nün bu yönde bir açıklaması bulunmuyor.
İddianın kaynağı adlı sitede yayımlanan “65 yaş hâlâ genç” (“65 Years old is still young!“) başlıklı 20 Ocak 2016 tarihli yazı. Ve bu aktarım da DSÖ’nün açıklamasına dayanmıyor.
Dönüp dolaşıp yeniden zuhur ediyor...
RT @malumatfurusorg: Dünya Sağlık Örgütü’nün (DSÖ) 66-79 arasını orta yaş kabul ettiği iddiası doğru değil. DSÖ’nün bu yönde bir açıklaması bulunmuyor.
RT @malumatfurusorg: Barış Yarkadaş'ın Ahmet Tezcan'a atıfla aktardığı, Güneş Gazetesi malî krizdeyken çocuğuna süt alamayan gazeteciye Fatih Altaylı'nın "Ne yapayım, ben de kedime süt alamıyorum" yanıtını verdiği iddiasını Ahmet Tezcan yalanladı.
Barış Yarkadaş'ın Ahmet Tezcan'a atıfla aktardığı, Güneş Gazetesi malî krizdeyken çocuğuna süt alamayan gazeteciye Fatih Altaylı'nın "Ne yapayım, ben de kedime süt alamıyorum" yanıtını verdiği iddiasını Ahmet Tezcan yalanladı.
Gökyüzünün ışıklandırıldığı görüntü, Dawid Herda tarafından hazırlanmış.
Sanatçı, hazırladığı görüntüyü sosyal medya hesabında "Perseid meteor yağmuru ve muzlu donutlar" başlığıyla ve "Animasyon ,GeForce RTX grafik kartı kullanılarak oluşturuldu" açıklamasıyla paylaşmış.
Yargıtay'ın düğünde damada takılan takılar damadın, geline takılan takılar gelinin olacağı yönünde yeni bir karar aldığı iddiası doğru değil.
Yargıtay Hukuk Genel Kurulu tarafından verilen 2017/1038 Esas, 2021/458 Karar sayılı kararına göre düğünde takılan ziynet eşyası ve paralar hangi eşe takılırsa takılsın aksine bir anlaşma, örf ve adet kuralı yoksa kadına bağışlanmış sayılır ve artık kadının kişisel malı kabul edilir.
Yargıtay 2. Hukuk Dairesi 2023/5704 E., 2024/2402 K. sayılı 4 Nisan 2024 tarihli kararı ile "düğünde takılan takılar kadına aittir" görüşünü değiştirdi. Yargıtay Hukuk Genel Kurulu'nun bu konuda bağlayıcı bir kararı henüz yok.
Fransız yapımı Le Bureau des Légendes adlı dizinin 2017 yılında yayınlanan 3. sezonunda Suriye'de IŞİD'e karşı savaşan YPG'lilerin arasına sızan Esrin isminde bir ajan rolünde oynayan Melisa Sözen (@melisasznresmi), sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada dizide YPG'liyi canlandırdığı gerekçesiyle sosyal medyada tarafına yöneltilen eleştirilere yanıt verdi.
Barış Yarkadaş'ın iddiası ve Ahmet Tezcan'ın yalanlaması:
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Genel Başkanı Özgür Özel, Habertürk TV'de 24 Ağustos 2024 günü yayınlanan Faruk Aksoy ile Burası Haftasonu adlı programda Faruk Aksoy'un "İsrail, Gazze, bütün bu saldırılarla ilgili konuşurken, Hamas'a da terör örgütü demiştiniz." sözünün ardından "Ben terör örgütü demedim. Şöyle söyleyeyim. Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı olarak Hamas'a terör örgütü demedim, terör eylemleri yapıyor dedim. Hamas'ın yaptıkları terör eylemidir dedim." ifadelerini kullandı. Özgür Özel, CHP genel başkan adayı olduğu dönemde 26 Ekim 2023 günü şu sözleri sarf etmişti: "Tayyip Erdoğan tarafından Hamas'ın bir terör örgütü olarak kabul edilmemesini tamamen reddediyoruz ve son derece Türkiye açısından da son derece utanç verici bir yaklaşım olarak değerlendiriyoruz. Hamas bir terör örgütüdür. Ve İsrail'de Filistin'de çatışmaların olmadığı olmadığı durmuş olduğu bir süreçte bir gece yarısı sivillere yönelik roketli saldırılar bu süreci başlatmıştır. Hamas'ın bir terör örgütü olması ve İsrailli sivilleri hedef almış olması, ardından İsrail'in başlattığı devlet terörüne asla mazeret olamaz. Ve İsrail'in devlet terörü de Hamas terörü de dünyanın neresinde olursa olsun gerekçesi ne olursa olsun tüm terör eylemlerini ve sivillerin canına kasteden her türlü eylemi kınıyoruz."
Togg Hakkında Paylaşılan Yanlış İddialar
Togg fabrikasını ziyaret eden İYİ Parti Eskişehir Milletvekili TBMM Sanayi, Ticaret, Enerji, Tabii Kaynaklar, Bilgi ve Teknoloji Komisyonu Üyesi Nebi Hatipoğlu'nun paylaşımları:
Togg ziyaretimle ilgili sosyal medyadan çok fazla soru ve yorum aldım hepsine toplu olarak şu cevapları verebilirim; 1) Togg fabrikası gemlikte 230,000m2 kapalı alanda faliyet gösteriyor,inanılmaz modern ve 100,000 adet/ yıl kapasiteli. 2) Bir otomobil fabrikası nasıl olması gerekiyorsa öyle.Bazı parçalar fabrikada üretiliyor,bazı parçalar yan sanayiden gelip hatlarda montajı yapılıyor.Koltuklar vs.. 3) En önemlisi bataryalar fabrika içinde yapılıyor, elektrikli otomobil pazarının kartopu gibi büyüdüğünü düşünürsek önümüzdeki dönemde batarya kaynaklı üretim kısıtı riski yok. 4) Fabrikanın tüm bölümlerini gezdim araçlar fabrikada üretiliyor italyadan geliyor vs gibi haberler gerçek dışı. 5) Test drive sonrası 4x4 modelinden almak istedim mart 2024 den sonra bakarız dediler.Satış dertleri yok Anladığım kadarıyla babayiğitler için ticari olarak karlı bir yatırım olmuş. Tbmm sanayi komisyonu üyesi olarak Yerli ve milli yatırımların destekçisi ve takipçisi olmaya devam edeceğim.
Turhan Bozkurt, görüntüleri yayınlanan TOGG fabrikasının hayal ürünü olduğu, fabrikada kimsenin çalışmadığını, TOGG marka araçların İtalya'dan gemiyle getirildiği iddiasını kurgu anlatıya ve kahvehane hikâyelerine dayandırmış.
Balenciaga'nın Sonbahar/Kış 2024 koleksiyonunda yer verdiği "koli bandı" bilekliğinin Paris Moda Haftası'nda görüntülendiği video, moda temalı popüler sosyal medya hesabı @highsnobiety tarafından paylaşılmış.
Çeşitli haber siteleri, Balenciaga'nın 2024 yılı Mart ayında bir etkinlikte sergilediği "koli bandı bilekliği" 3300-4400 dolarlık fiyatla satışa sunduğunu aktarmış.
Ülkemizden tek cümlelik haber profilleri ise Balenciaga'nın koli bandı şeklinde bilekliği 34.250 TL'ye sattığını belirtmiş.
Uzaylı ya da UFO’nun Görüntülendiği Sanılan Görüntüler
Şili'de UFO'nun görüntülendiği sanılarak paylaşılan videoda bir parti balonu görülüyor. Balona ait sanılan olağan dışı hızda hareketler de aslında drone kaynaklı.
ABD'nin Kaliforniya kentinde görüntülenen UFO'ya ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda Hawaii'de 15 Ağustos 2024 gecesi düzenlenen 4K Pokémon Drone Show adlı etkinlikte uçurulan dronelar görülüyor.
Çilem Açıkalın (@cilemacikalin) eşi Peker Açıkalın'ın beyin kanaması getirip konuşma yetisini kaybettiği, bir dizi ameliyat geçireceği, hastane dosyasına ise gizlilik kararı getirildiği yönündeki iddiaların gerçeği yansıtmadığını, Peker Açıkalın'ın durumunun iyi olduğu duyurdu.
Bazı haber girişimleri, sahte vefat &amp; hastalık iddialarını doğrulamadan paylaşma konusunda pek mahir.
Sosyal medyada fasılalar halinde ünlü isimler hakkında asılsız vefat iddiası ortaya atan bir güruh mevcut... Asılsız (güncel &amp; geçmişten) iddialardan bazı örnekler:
Peker Açıkalın, Doç. Dr. Serdar Demir ile birlikte yayımladığı videoda “Yalan yanlış haberlere inanmayın, sağlığım yerinde. Konuşmamda ve yürümemde bir sakatlık yok.” ifadelerini kullandı.
Erol Mütercimler 20 Ağustos 2024 günü Youtube kanalında yayınlanan içeriğinde Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in istifa ettiğini; ancak sonradan göreve devam etmeye ikna edildiğini iddia etti. Mütercimler ilgili yayında iddiasını şu sözlerle ileri sürdü: “Pazar günü önemli bir toplantıdaydım. Orada çok önemli bir bilgi öğrendim. Mehmet Şimşek iki hafta önce istifa etmiş fakat Cumhur reisi yardımcısı var biliyorsunuz, Cevdet Yılmaz araya giriyor ve zor bela razı ediyorlar.” Dezenformasyonla Mücadele Merkezi ise iddianın doğru olmadığını -piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan dezenformatif haberlere itibar edilmemesi çağrısıyla- aktardı.
HMB Mehmet Şimşek istifa ettiği yönündeki iddianın asılsız olduğunu "Uydurma hikâyelerle ekonomimizin ve piyasalarımızın etkilenmesine asla izin veremeyiz. Yalanlamamıza rağmen hala bu söylentileri çıkartanlar ve yayanlar iyi niyetli olamaz." sözleriyle tekrar beyan etti.
SPK da Hazine ve Maliye Bakanının istifa iddiasıyla ilgili "olağandışı fiyat ve miktar hareketlerine neden olan maksatlı ve yanıltıcı haberleri yapanlar ile bu haberleri yayanlara ilişkin gerekli hukuki işlem/incelemelerin başlatıldığını" duyurdu.
Videodaki çocuğun göz rengi filtre ile deniz mavisine çevrilmiş. b blue v1 adlı filtre kullanımından örnekler:
Videonun 13. saniyesinde küçük kızın başını çevirdiğinde gözlerinin renginin kahverengiye döndüğü görülüyor.
Bahse konu çocuğun "göz rengi filtresiz" hâli:
Son dönemlerde sevilen sanatçı Peker Açıkalın’ın sağlığı ile ilgili haberlere açıklık kazandırmak amacıyla bu videoyu yayımlıyorum.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Videodaki çocuğun göz rengi filtre ile deniz mavisine çevrilmiş. b blue v1 adlı filtre kullanımından örnekler:
Videonun 13. saniyesinde küçük kızın başını çevirdiğinde gözlerinin renginin kahverengiye döndüğü görülüyor.
Bir kişinin helikopter pervanesi üzerinde durmaya çalıştığı ana ait dijital düzenleme içeren video gerçek sanılmış mıdır?

Bir kişinin Sikorsky helikopterin pervanesi üzerine fırlatıldığı görüntü de MBG Core tarafından CGI ile hazırlanmış.
Kızıldeniz'de Yemenli Husilerin gemisavar füzesi ile vurduğu Maersk şirketinin İsrail'e sevkiyat yapan gemisine ait olduğu iddiasıyla paylaşılan görselde 7 Mart 2018 günü denizde yanan Mearsk Honam adlı konteyner gemisi görülüyor. Maersk Honam hk: Yanan gemiden görüntü:
Kızıldeniz'de Yemenli Husilerin vurduğu İsrail'e malzeme taşıyan geminin batış anına ait olduğu iddiasıyla paylaşılan videoda Nijeryalı bir şirkete ait FPSO Trinity Spirit'in Nijerya açıklarında 2022 yılında yaşanan bir patlama nedeniyle batışı görülüyor.
20 Mayıs 2021 tarihinde çıkan yangının ardından Sri Lanka'nın başkenti Kolombo açıklarında batan X-Press Pearl adlı gemiden görüntü Husilerin saldırısına ait olduğu iddiasıyla kullanılmış.
The X-Press Pearl, a foreign vessel which caught fire off the Colombo Port on May 20 continues to be in flames as the navy continues operations to douse the fire. All 25 crew members onboard saved.
Ankara İl Sağlık Müdürlüğü, Ankara’da maymun çiçeği hastalığından şüphelenilerek karantinaya alınan hastaların olduğu iddiasını yalanladı.
Gerçek Gündem, Bilkent Şehir Hastanesi'nden kaynaklarının, söz konusu iddianın doğru olmadığını belirttiğini, kendilerine herhangi bir alarm ve karantina yazısı ve uyarısı gelmediğini, son dönemde görülen Zona virüsünün belirtileri ile maymun çiçeği hastalığı belirtilerinin benzerlik gösterdiğini, iddianın buradan çıkmış olabileceğini söylediğini aktardı.
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, Maymun çiçeği hastalığına dair son açıklamasında "M Çiçeği şu anda ülkemizde yok, görülmedi. Bu konuda hastanelere başvuran insanlarımız oluyor. Ama şu ana kadar tanı koyulmadı." demişti.
İtalya’nın Sicilya Adası’nın kuzey sahilindeki Porticello açıklarında 19 Ağustos 2024 günü batan ‘Bayesian’ isimli lüks yattan İngiliz milyarder iş insanı Mike Lynch ile kızı Hannah’a ait olduğu belirlenen cesetler çıkarıldı. "Britanya'nın / İngiltere'nin Bill Gates'i" olarak nitelenen Mike Lynch'in ölümü, Bill Gates'in İngiltere’de denize düşerek öldüğü söylentisine yol açmış.
Erol Mütercimler 20 Ağustos 2024 günü Youtube kanalında yayınlanan içeriğinde Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in istifa ettiğini; ancak sonradan göreve devam etmeye ikna edildiğini iddia etti. Mütercimler ilgili yayında iddiasını şu sözlerle ileri sürdü: “Pazar günü önemli bir toplantıdaydım. Orada çok önemli bir bilgi öğrendim. Mehmet Şimşek iki hafta önce istifa etmiş fakat Cumhur reisi yardımcısı var biliyorsunuz, Cevdet Yılmaz araya giriyor ve zor bela razı ediyorlar.” Dezenformasyonla Mücadele Merkezi ise iddianın doğru olmadığını -piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan dezenformatif haberlere itibar edilmemesi çağrısıyla- aktardı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, iddianın gündeme gelmesinin ardından sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda "Medya ve sosyal medyada isim ve kaynak ortaya konmadan hükümetimizin çalışmaları hakkında yapılan temelsiz açıklamalara ve spekülatif yorumlara itibar edilmemelidir." ifadelerini kullandı.
Nuray Babacan (@nuray_babacan), Gazete Pencere'deki "Gerilim Nedeni Beştepe'deki Toplantı" başlıklı yazısında, Mehmet Şimşek'in istifa ettiği iddiasının Beştepe'de gergin geçen bir toplantıya dayandığını, Şimşek'in uygulanan politikalara yönelik eleştirilere yanıt vermek yerine "Ben söyleyeceğimi söyledim, siz kendi aranızda değerlendirip" diyip toplantıdan ayrıldığını öne sürdü. Hazine ve Maliye Bakanlığı, 22 Ağustos 2024 tarihli "yalanlama" başlıklı duyuruda bu iddiayı "yalan hikâye", "kaynak belirtilmeden 'kulis' adı altında ortaya atılan masa başı uydurma haber", "spekülatif haber" olarak niteleyerek tekzip etti.
Mısır'ın Hurgada kentinde Vladimir Popov adlı Rus turistin ailesinin gözleri önünde köpek balığı saldırısında öldüğü görülen görüntü 8 Haziran 2023 tarihinden.
Görüntü, eski tarihli olduğu belirtilmeden yeniden aktarılmış.
RT @malumatfurusorg: "Dünyamızda korku, öfke, zafer ve bayağılaşma dışında bir duygu kalmayacak." cümlesi 1984 adlı romanda geçse de, görüntüdeki kişi İngiliz yazar George Orwell değil, BBC belgeselinde kendisini canlandıran bir aktör.
"Dünyamızda korku, öfke, zafer ve bayağılaşma dışında bir duygu kalmayacak." cümlesi 1984 adlı romanda geçse de, görüntüdeki kişi İngiliz yazar George Orwell değil, BBC belgeselinde kendisini canlandıran bir aktör.
RT @malumatfurusorg: Meksika’dan bir doktor tarafından şiddetli maymun çiçeği hastalığı semptomları gösteren bir hastaya ait olduğu belirtilerek 2022 yılı Ekim ayında paylaşılan fotoğraf, 2022 yılında İran’daki protestolar sırasında av tüfeğinden çıkan saçmalarla vurulan bir erkeği gösterdiği iddiasıyla kullanılmış.
Meksika’dan bir doktor tarafından şiddetli maymun çiçeği hastalığı semptomları gösteren bir hastaya ait olduğu belirtilerek 2022 yılı Ekim ayında paylaşılan fotoğraf, 2022 yılında İran’daki protestolar sırasında av tüfeğinden çıkan saçmalarla vurulan bir erkeği gösterdiği iddiasıyla kullanılmış.
Bahsi geçen görüntü:
Sözde Lazist Sahte Sosyal Medya Profilleri
Sahte "Karadenizli kadın doktor" hesabı:
@UzmEsraGunes Kendini Karadenizli doktor adayı olarak tanıtan "Dr. Zeynep" mahlaslı, zeynep616161616 uzantılı, 1805221326258384896 ID'li (Daily Lazist yancısı) sahte hesap, sosyal mecralardan ve stok görsel sitelerinden temin ettiği fotoğrafları profilinde kullanmış.
Fotoğraf, isim, uzantı değiştiren sahte hesaplardan beklenen performans:
BirGün, İsmail Arı imzasıyla yayımlanan Ülkü Ocakları Sakarya İl Başkanlığı'nın düzenlediği yaz kampında gerçek silahlar ile atış eğitimi yapıldığını ileri süren haberini geri çektiğini duyurdu.
Ülkü Ocakları'na yakın haber girişimleri, Sakarya'da gençler için düzenlenen ücretsiz Paintball organizasyonunun silahlı kamp olarak lanse edildiğini belirterek Birgün'e tepki gösterdi.
Halk TV, Birgün'ün geri çektiği haberi henüz silmedi.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
BirGün, İsmail Arı imzasıyla yayımlanan Ülkü Ocakları Sakarya İl Başkanlığı'nın düzenlediği yaz kampında gerçek silahlar ile atış eğitimi yapıldığını ileri süren haberini geri çektiğini duyurdu.
Haberde, askerî uzmanlardan görüş alındığı şöyle aktarıldı: "BirGün’ün ulaştığı askeri uzmanlar silahların gerçek olduğunun altını çizerek, "Bu silahların tamamı gerçek ve haliyle de öldürücü etkisi var. Yivsiz tüfek-silah olarak nitelendiriliyor. Bu silahların hepsinin ruhsatlı olması lazım. Bu silahlar için ruhsat alırken de sağlık raporu gibi tamamlanması gereken prosedürler var. Bu kadar silahın nasıl alındığı araştırılmalı. Hepsi mermi basıncıyla çalışan, yarı otomatik 12 kalibre fişekle çalışan silahlar. Üsten kurma otomatik şarjör mekanizması da mevcut hepsinde" ifadelerini kullandı."
Ülkü Ocakları'na yakın haber girişimleri, Sakarya'da gençler için düzenlenen ücretsiz Paintball organizasyonunun silahlı kamp olarak lanse edildiğini belirterek Birgün'e tepki gösterdi.
RT @malumatfurusorg: Eski BDP ve HDP milletvekili İbrahim Ayhan'ın cenaze töreninde tabutunun üzerine kırmızı, mavi ve turuncu renkleri içeren Ermenistan bayrağı değil, yeşil, kırmızı, sarı, mor ve beyaz renklerden oluşan bir örtü yerleştirilmiş.
Eski BDP ve HDP milletvekili İbrahim Ayhan'ın cenaze töreninde tabutunun üzerine kırmızı, mavi ve turuncu renkleri içeren Ermenistan bayrağı değil, yeşil, kırmızı, sarı, mor ve beyaz renklerden oluşan bir örtü yerleştirilmiş.
Dünya Sağlık Örgütü, Afrika'daki maymun çiçeği salgınını küresel bir sağlık acil durumu ilan etti.
@DrTedros "Today, the Emergency Committee met and advised me that in its view, the situation constitutes a public health emergency of international concern. I have accepted that advice"-@DrTedros #mpox
Maymun çiçeği virüsü hastalığı, COVID-19 aşılarının bir komplikasyonu değil.
Maymun çiçeği virüsü hastalığı, yıllardan beri bilinmekte olup, semptomlarının Covid-19 aşıları ile bir ilgisi bulunmuyor. ✍️ @denizeercann
Meksika’dan bir doktor tarafından şiddetli maymun çiçeği hastalığı semptomları gösteren bir hastaya ait olduğu belirtilerek 2022 yılı Ekim ayında paylaşılan fotoğraf, 2022 yılında İran’daki protestolar sırasında av tüfeğinden çıkan saçmalarla vurulan bir erkeği gösterdiği iddiasıyla kullanılmış.
RT @malumatfurusorg: Kâbe’nin İlk Fotoğrafı Sanılan Görseller
Kâbe’nin İlk Fotoğrafı Sanılan Görseller
RT @malumatfurusorg: Kâbe'nin ilk fotoğrafı sanılan görsel de "Hz. Ömer" dizisinden.
Kâbe'nin ilk fotoğrafı sanılan görsel de "Hz. Ömer" dizisinden.
Fatih Silivrikapı Mahallesi'ndeki akrabalarını ziyaretten dönerken sahipsiz köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybettiği bildirilen Ayhan Özçelik hakkında İstanbul Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde bir doktor tarafından düzenlenen adli raporda Özçelik'e 6-7 sokak köpeğinin saldırdığı, vücudunda en küçüğü 4, en büyüğü 10 santimetre civarında derin kesiler bulunduğu, boyun kısmının sağında ve solunda 3 derin kesiğin tespit edildiği belirtildi. Sosyal medyada görseli paylaşılan "durum bildirim geçici tek hekim raporu" Adli Tıp Kurumu'na ait değil. Ayhan Özçelik, Adli Tıp Kurumundaki otopsi işlemlerinin ardından bugün Habipler Yayla Mezarlığı'na defnedildi. Otopsi sonucunu aktaracak olan Adli Tıp Kurumu raporunun bulguları henüz kamuoyunun bilgisine sunulmadı.
Çin'in Hainan eyaletindeki Sanya kentinde yaşayan 1949 doğumlu Yang Xinmi adlı fitness eğitmeninin spora devam etmesi 2019 yılında gündeme geldi.
Geçmişte benzer şekilde, 70 yaşında düzenli spor yapan ve yaşını daha genç gösteren Çinlilere dair haberler Çin basınında aktarıldı.
Videonun altyazısında 70 yaşında olduğu belirtilen Çinli sporcunun öyküsünü 80 yaşında olduğu iddiasıyla sunan paylaşım örneği:
Erol Mütercimler 20 Ağustos 2024 günü Youtube kanalında yayınlanan içeriğinde Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'in istifa ettiğini; ancak sonradan göreve devam etmeye ikna edildiğini iddia etti. Mütercimler ilgili yayında iddiasını şu sözlerle ileri sürdü: “Pazar günü önemli bir toplantıdaydım. Orada çok önemli bir bilgi öğrendim. Mehmet Şimşek iki hafta önce istifa etmiş fakat Cumhur reisi yardımcısı var biliyorsunuz, Cevdet Yılmaz araya giriyor ve zor bela razı ediyorlar.” Dezenformasyonla Mücadele Merkezi ise iddianın doğru olmadığını -piyasalarda tedirginlik ve güvensizlik oluşturmaya yönelik kasıtlı bir şekilde dolaşıma sokulan dezenformatif haberlere itibar edilmemesi çağrısıyla- aktardı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, iddianın gündeme gelmesinin ardından sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda "Medya ve sosyal medyada isim ve kaynak ortaya konmadan hükümetimizin çalışmaları hakkında yapılan temelsiz açıklamalara ve spekülatif yorumlara itibar edilmemelidir." ifadelerini kullandı.
Yanlış aktarım içeren paylaşım örnekleri:
7 Ekim 2023 Hamas saldırısı sonrasında katıldığı yayınlarda ve sosyal medya hesaplarında Filistin'e verdiği destekle tanınan Mısırlı komedyen Bassem Youssef'un 11,7 milyon takipçili X/Twitter hesabına 19 Ağustos 2024 gününden bu yana erişilemiyor. Bazı sosyal medya kullanıcılarının @byoussef'in hesabında "Bu hesap askıya alındı" ("This account has been suspended") yerine "Böyle bir hesap yok. Başka arama yapmayı dene." ("Something went wrong. Try again.") uyarısının yer almasının Youssef'in X hesabını kendisinin kapattığını işaret ettiği yorumunda bulunduğu görüldü. Bassem Youssef ise Instagram hesabından yaptığı açıklamada X hesabını kendisinin kapatmadığını belirtti.
Bassem Youssef X hesabını kendisinin kapattığını duyurdu. (Önceki açıklamasını yanlış yorumladığımız için özürlerimizi sunarız)
2023 yılı Kasım ayında “suç gelirlerinin aklanması” suçlamasıyla eşi Engin Polat ile birlikte tutuklanıp yargılanan Dilan Polat'ın, hakkında verilen tutuksuz yargılama kararıyla tahliye edilmesinin ardından Instagram hesabının takipçi sayısının 420 bin arttığı doğru.
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
RT @malumatfurusorg: Sözde Lazist Sahte Sosyal Medya Profilleri
Sözde Lazist Sahte Sosyal Medya Profilleri
7 Ekim 2023 Hamas saldırısı sonrasında katıldığı yayınlarda ve sosyal medya hesaplarında Filistin'e verdiği destekle tanınan Mısırlı komedyen Bassem Youssef'un 11,7 milyon takipçili X/Twitter hesabına 19 Ağustos 2024 gününden bu yana erişilemiyor. Bazı sosyal medya kullanıcılarının @byoussef'in hesabında "Bu hesap askıya alındı" ("This account has been suspended") yerine "Böyle bir hesap yok. Başka arama yapmayı dene." ("Something went wrong. Try again.") uyarısının yer almasının Youssef'in X hesabını kendisinin kapattığını işaret ettiği yorumunda bulunduğu görüldü. Bassem Youssef ise Instagram hesabından yaptığı açıklamada X hesabını kendisinin kapatmadığını belirtti.
Sahte "Karadenizli kadın dişçi" hesabı:
Daily Lazist adlı profil, sahte doktor hesabının ardından lazdentistt uzantılı 1779277153944625152 ID'li sahte Karadenizli kadın dişçi profilinde de yabancı bir diş hekiminin fotoğraflarını bölücü söylemler içeren paylaşımlarında kullanmış.
Sahte "Karadenizli kadın doktor" hesabı:
@UzmEsraGunes Kendini Karadenizli doktor adayı olarak tanıtan "Dr. Zeynep" mahlaslı, zeynep616161616 uzantılı, 1805221326258384896 ID'li (Daily Lazist yancısı) sahte hesap, sosyal mecralardan ve stok görsel sitelerinden temin ettiği fotoğrafları profilinde kullanmış.
Dün oynanan Göztepe-Fenerbahçe maçında sahada Ali Koç'u yere düşüren kişi ile geçtiğimiz yıl oynanan Göztepe-Altay maçında çıkan olaylar nedeniyle yürütülen soruşturmada adı geçen ve "kasten öldürmeye teşebbüse yardım" suçundan yargılanan Fatih Özkan aynı şahıs değil, sadece isim benzerliği.
Halk TV, isim benzerliği kaynaklı yanlış aktarımı yaygınlaştıran haberini v e paylaşımını sildi.
İbrahim Haskoloğlu da "Ali Koç'a saldıran şahsın 10 farklı suç kaydı çıktı" tweetini ilgili şahsın sabıka kaydının paylaşılmasının ardından bir açıklama yapmadan sildi. Göztepe Spor taraftarları da bu duruma tepki gösterdi.
İbrahim Haskologlu görevini yaptı, milyonlarca insanı yanılttı algıyı yarattı ve ardından tweetini sildi. Bir özür bile dilemedi. Alayına isyan ölümüne #Göztepe
RT @malumatfurusorg: Gelir İdaresi Başkanlığı (@gibsosyalmedya), E-Devlet’ten vergi levhası sorgulamasının vatandaşlar için ücretli hale getirileceği iddiasının gerçeği yansıtmadığını duyurdu.
Gelir İdaresi Başkanlığı (@gibsosyalmedya), E-Devlet’ten vergi levhası sorgulamasının vatandaşlar için ücretli hale getirileceği iddiasının gerçeği yansıtmadığını duyurdu.
Amerikan futbolu karşılaşmasında kalabalığı tarayarak öpüşen çiftlerin görüntülerini ekrana yansıtan kiss cam'de bir erkeğin evlilik teklifinin kız arkadaşı tarafından tüm stadyumun önünde reddedildiği sanılan görüntü kurgu imiş.
"İzmir Urla'daki yangının başlama anı" notuyla paylaşılan görüntü güncel değil, 2023 yılı Eylül ayında Urla'da mangal yakmak isteyen kişilerin yol açtığı yangına ait.
Paylaşım örnekleri:
Geçtiğimiz yıl İzmir'in Urla ilçesinde mangal yakmak isterken yangına yol açan 4 kişinin Jandarma tarafından ifadelerinin alınmasının ardından savcının talimatıyla serbest bırakıldığı basına yansımış. "Mangalcılar" ifadelerinde, Konak ilçesinde oturduklarını ve denize girmek için geldiklerini, mangal yaktıklarını, rüzgarın etkisiyle mangalın devrilmesi sonucu yangın çıktığını, söndürmek için mücadele ettiklerini söylemiş.
İlkay Gündoğan'ın Manchester City kadrosunda 2022/23 sezonunda kazandığı Şampiyonlar Ligi kupasıyla poz verdiği fotoğrafa Galatasaray forması (kupa üzerindeki yansıma da dahil) @ogicardi tarafından montajlanmış.
RT @malumatfurusorg: Süleyman Demirel ve İsmet İnönü’ye Atfedilen Merdiven Konulu Anekdot
Süleyman Demirel ve İsmet İnönü’ye Atfedilen Merdiven Konulu Anekdot
Rothschild ailesini şeytanla birlikte resmeden yapay zekâ uygulaması ile oluşturulan görselin kaynağı, Talon Abraxas mahlaslı profilin 29 Mayıs 2023 tarihli benzer absürt YZ görselleri içeren "Eldritch Family Tree" notlu paylaşımı.
Bir protestocunun İşçi Partisi konferansında sahnede konuşma yapan Keir Starmer'ın yanına fırlayıp üzerine sim döktüğü eylem, 10 Ekim 2023 günü gerçekleşti. İngiltere başbakanının güvenliğini sorgulayan paylaşımlarda kullanılan görüntüdeki protestonun yapıldığı tarihte Starmer, başbakan değil, muhalefetteki İşçi Partisi lideriydi.
Fotoğrafçı Ümit Kavak'ın Mardin'de sabahın erken saatlerinde kerpiç bir evin damında uyuyan çocukları görüntülediği ve Instagram hesabında "dünyanın en güzel uykusu" notuyla paylaştığı video Gazze'yle ilişkilendirilerek paylaşılmış.
Paylaşım örneği:
"Vergi vermeyen şirketlerin vergi levhalarını görmek isteyen vatandaştan vergi alınacağı" iddiasını tekzip eden açıklamada şu ifadelere yer verildi: "Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medyada yapılan paylaşımlarda; - Dijital Vergi Dairesi ve e-Devlet uygulaması üzerinden ücretsiz bir şekilde yapılabilen mükellefiyet, vergi levhası sorgulama ve doğrulama gibi işlemlerin ücrete tabi olacağı, - her ay verilen KDV ve muhtasar gibi beyannamelerin yanı sıra gelir, kurumlar ve geçici vergi beyannamelerindeki gelir tablosu ve bilanço ve hesap özeti gibi eklerden ilave ücret alınacağı, - mükelleflerin ücretsiz olarak almakta olduğu vergi borcu yoktur yazılarından da ücret alınacağı, - mükelleflerin ve mali müşavirlerin kendilerine ya da hizmet verdikleri mükelleflere yönelik olarak Dijital Vergi Dairesi, İnternet Vergi Dairesi ve Elektronik Beyanname Uygulaması gibi elektronik uygulamalar üzerinden yaptıkları sorgulama, doğrulama ve diğer işlemler için ücret alınacağı iddia edilmekte olup, bu iddiaların tamamı asılsız ve gerçek dışıdır."
Yanlış iddiayı aktaran paylaşımlardan örnekler:
Tüm sosyal medya hesaplarımız:
Gelir İdaresi Başkanlığı (@gibsosyalmedya), E-Devlet’ten vergi levhası sorgulamasının vatandaşlar için ücretli hale getirileceği iddiasının gerçeği yansıtmadığını duyurdu.
GİB, katılma payı alınmasına ilişkin taslak metnin, Dijital Vergi Dairesi ve diğer uygulamalar üzerinden ücretsiz olarak ulaşma imkanına sahip oldukları bazı bilgileri, iç sistemlerine sistematik olarak entegre etmek amacıyla tamamen kendi istekleri ile elektronik ortamda bilgi paylaşımı talep eden kurumlardan alınabilecek olan katılma payına ilişkin usul ve esasları düzenlediğini açıkladı.
"Vergi vermeyen şirketlerin vergi levhalarını görmek isteyen vatandaştan vergi alınacağı" iddiasını tekzip eden açıklamada şu ifadelere yer verildi: "Bazı basın yayın organlarında ve sosyal medyada yapılan paylaşımlarda; - Dijital Vergi Dairesi ve e-Devlet uygulaması üzerinden ücretsiz bir şekilde yapılabilen mükellefiyet, vergi levhası sorgulama ve doğrulama gibi işlemlerin ücrete tabi olacağı, - her ay verilen KDV ve muhtasar gibi beyannamelerin yanı sıra gelir, kurumlar ve geçici vergi beyannamelerindeki gelir tablosu ve bilanço ve hesap özeti gibi eklerden ilave ücret alınacağı, - mükelleflerin ücretsiz olarak almakta olduğu vergi borcu yoktur yazılarından da ücret alınacağı, - mükelleflerin ve mali müşavirlerin kendilerine ya da hizmet verdikleri mükelleflere yönelik olarak Dijital Vergi Dairesi, İnternet Vergi Dairesi ve Elektronik Beyanname Uygulaması gibi elektronik uygulamalar üzerinden yaptıkları sorgulama, doğrulama ve diğer işlemler için ücret alınacağı iddia edilmekte olup, bu iddiaların tamamı asılsız ve gerçek dışıdır."
RT @malumatfurusorg: Anestezi uzmanının ameliyathanede anestezi altındaki hamile kadına tecavüz ederken gizlice görüntülendiği video, Brezilya'daki Heloneida Studart Kadın Hastanesi'nde 2022 yılı Temmuz ayında kaydedilmiş.
Anestezi uzmanının ameliyathanede anestezi altındaki hamile kadına tecavüz ederken gizlice görüntülendiği video, Brezilya'daki Heloneida Studart Kadın Hastanesi'nde 2022 yılı Temmuz ayında kaydedilmiş.
Alain Delon'un oğlu Alain-Fabian Delon babasının hayatta olduğunu belirterek ünlü aktörün ötenaziyle yaşamını sonlandırdığı iddiasını yalanlamış.
Alain Delon'un öldüğüne dair Fransızca ve İngilizce muteber kaynaklarda bir aktarıma rastlanamıyor.
Geçmişte birçok defa hakkında asılsız vefat iddiaları ortaya atılan Fransız aktör Alain Delon 18 Ağustos 2024 günü 88 yaşında hayatını kaybetti.
Sosyal medyada doktor kimliğine bürünerek paylaşımlarda bulunan "Dr. Nilay Nur Sönmez" adını kullanan @Nilay_Nur_Snmz uzantılı SAHTE profil daha önce Hakan Ural adına açılan sahte hesabın dönüştürülmüş hâli.
@UzmEsraGunes @MrsDusHekimi Hemşire, teknisyen ve laborant gibi sağlık personeli arasında sahte doktor hesabı açıp doktorculuk oynamak bir hayli popüler olsa gerek. Son örnek: "Tıp Profesörü, Akademisyen, Klinisyen" açıklamalı nc_S_nc uzantılı 1382446543169540103 ID'li sahte doktor profili.
@UzmEsraGunes Kendini Karadenizli doktor adayı olarak tanıtan "Dr. Zeynep" mahlaslı, zeynep616161616 uzantılı, 1805221326258384896 ID'li (Daily Lazist yancısı) sahte hesap, sosyal mecralardan ve stok görsel sitelerinden temin ettiği fotoğrafları profilinde kullanmış.
Abdulkadir Selvi: "Yıllarca Kürt sorunu çözülecekse Türk milliyetçileri ön almalı dedik. Bahçeli şimdi bunu yapıyor. Bu bir tarihi fırsat."
Jandarma Genel Komutanlığı’na 310 uzman erbaş alınacak. Başvurular 23 Ekim-6 Kasım tarihleri arasında internet üzerinden yapılacak.
Müsavat Dervişoğlu'ndan, Devlet Bahçeli'ye: “Türk milletinin hayallerini astın, bu büyük milletin geleceğinizi kastettiniz. Al şimdi bu ipi başucuna as.”
Müsavat Dervişoğlu: "Bu devletin bekasını Devlet Bahçeli'ye karşı savunacak olmam rüyamda bile görebileceğim bir şey değil."
Özgür Özel: “Ben, Kürtlerin Türkiye Cumhuriyeti'nin eşit ve ayrımcılık olmadan Türklerle birlikte sahibi olmasını teklif ettim, ama kötülcül bir akıl var.”
İYİ Parti Grup toplantısı öncesi tüm sıralara şehitlerin fotoğrafları konuldu.
Muharrem İnce: “Madem hepiniz destekliyorsunuz, ortak grup toplantısı yapın, orada konuşturun ve hepiniz ayakta alkışlayın. Utanmazlar.”
İstanbul Küçükçekmece'de ambulansa yol vermeyen sürücüye 1.390 TL ceza kesildi.
Kapatılan Roblox: “Türk yasalarına saygılıyız.”
Türkiye’de kar yağışları etkili olmaya başlıyor.
Rize’de bir çiftçi, 28 yıllık eşi için çayı kalp şeklinde budadı.
Real Madrid, ilk yarısını 2-0 geride kapattığı Borussia Dortmund maçını 33 dakikada 5 gol atarak kazandı.
31' | Real Madrid 0-1 Dortmund 34' | Real Madrid 0-2 Dortmund 59' | Real Madrid 1-2 Dortmund 61' | Real Madrid 2-2 Dortmund 81' | Real Madrid 3-2 Dortmund 85' | Real Madrid 4-2 Dortmund Şampiyonlar Ligi. Dünyanın en iyi mücadelesi!
Yenidoğan çetesinin neden olduğu bebek ölümlerinin araştırılması için Meclis Araştırma Komisyonu kuruldu.
Ümit Özdağ, Özgür Özel'i canlı yayında tartışmaya davet etti.
CHP, 27 Ekim Pazar günü İstanbul'da bebek ve kadın ölümlerine tepki olarak 'Yaşam Hakkı Mitingi' yapılacağını duyurdu.
Rasim Ozan Kütahyalı: “40 sene bitmedi bu terör üstüne bir de %10 taban oluşturdu. DEM zaten örgütün partisidir. 8,5 milyon insan var realite bu. Türk devletinin menfaatleri için bu 8,5 milyon insanı kazanacağız.”
Sinan Oğan: “Abdullah Öcalan’ın Gazi Meclisimizde konuşmaya davet edilmesi akıl alır, kabul edilebilir değildir. Türk milletinin asla böyle bir talebi yoktur.“
Ankara'da bir grup genç, Sıhhiye köprüsüne pankart astı: "Türkiye Türk'tür, Türk kalacak! Apo pi*tir, pi* kalacak."
Muharrem İnce: "El yükseltip; Türkiye'yi bu iktidardan da bu muhalefetten de hep birlikte kurtaralım."
Samsun'da 18 suçtan aranan ve 23 yıl hapis cezası bulunan bir şahıs, yakalanarak tutuklandı.
Ekrem İmamoğlu: "Bu memleketin hiçbir konusu, hele hele kaderini etkileyecek hiçbir mevzusu asla ve asla bir kişinin iki dudağı arasında durmaz. Bu memleketin büyük meseleleri, müzakereyle, ortak akılla, milli bir bakışla, her insanını o milli çatının altında toplayacak bir duruşla derleyip toparlamayı gerektirir."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'nin geleceğinde teröre ve terörün karanlık gölgesine yer olmadığını herkesin idrak etmesini bekliyoruz. Bu doğrultuda, Cumhur İttifakı tarafından açılan tarihî fırsat penceresinin, kişisel hesaplara kurban edilmemesini ümit ediyoruz."
Kayseri'de bir vatandaş, 16 yıl kesinleşmiş hapis cezası bulunan ve polisin kovaladığı şahsa çelme takarak yakalanmasını sağladı.
Ümit Özdağ; AK Parti, MHP ve CHP'ye seslendi: "Siz yanınıza Öcalan'ı alın, biz Türk milletini alalım, erken seçime gidelim. Hodri Meydan."
Ümit Özdağ: "Devlet Bahçeli, Öcalan'a koltuk değneği olmaya karar vermiş."
Ümit Özdağ: "Terörist başının Meclis'e getirilmesi fikri Devlet Bahçeli'nin kendi düşüncesi midir? Yoksa AK Parti tarafından mı söyletilmiştir?"
Ümit Özdağ: "Türk devletinin, terörü durdurmak için terörist başının desteğine ihtiyacı yoktur."
Fatih Erbakan: "Devlet Bahçeli'nin, Abdullah Öcalan'ın TBMM'de konuşmasına yönelik teklifi, milletimizin terörle mücadelesine ve şehitlerimizin aziz hatırasına ağır bir darbedir."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Sonu insan kılıklı iblisler gibi onursuz bir ölüm olmuştur."
Yönetmen Alper Çağlar, ‘Dağ’ filminde 4.000 şehidimizin isminin yer aldığı jeneriği paylaştı.
Ankara'da Hakimler ve Savcılar Kurulu'nun yemekhanesinde çalışan bir şahıs, HSK müfettişi Mehmet Aslan'ı ensesinden bıçakladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Özel sağlık kuruluşların ücretleri ile ilgili vatandaşlarımızın şikayetini duyuyoruz. Bunların da üzerine kararlılıkla gideceğiz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "SSK'yı batırmak dışında hiçbir başarısı olmayan bir çapsızın, sosyal medyadan savurduğu hakaretleri kendisine iade ediyorum. Bu ülkede sağlık hizmetleriyle ilgili konuşacak en son kişi CHP'nin devrik genel başkanı Kılıçdaroğlu'dur."
Özgür Özel: "Kürtlere bir devlet teklif ediyorum. Tam olarak kendilerine ait hissetmeyen bütün Kürtlere Türkiye Cumhuriyeti devletinin sahibi olmayı teklif ediyorum."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Hep beraber terörün olmadığı bir ülke inşa etmek istiyoruz."
Özgür Özel: "Kapalı kapılar arkasında sözler alınıp sözler veriliyor. Bahçeli, 'Tecrit kaldırılsın. Öcalan kürsüye gelsin. Örgüte silah bırakma çağrısı yapsın' diyor. Türkiye'de bir daha kan akmayacaksa, anaların gözünden yaş akmayacaksa bu bağlamdaki sözlere kıymet veriyoruz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'ye ihanet edenlerin akıbetinin ne olacağı görülmüştür."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Tankların arasından kaçan korkaklar, milletin direnişini keyif kahvelerini yudumlayarak televizyondan izlerken, biz darbecilere meydanları dar ettik."
Özgür Özel: "30.000 TL'nin altındaki asgari ücret asla kabul edilemez."
Yavuz Ağıralioğlu: "Milletin umudu sönmesin diye şehit olmuş evlâtlarımızın üstüne yemin olsun ki; değil terörist başının Gazi Meclise girmesi, ona selam duranları da Milletin Meclisi'ne sokmayacağız."
Mansur Yavaş'ın 2023 seçimlerinde yaptığı konuşma: "Çıkarırsanız da yine siz çıkarırsınız."
Özgür Özel: (Yenidoğan Çetesi) "Bu 19 hastane ibret-i alem için kamulaştırılmalıdır."
Mansur Yavaş: "Bu ülkede huzurun ve barışın hakim olması en büyük dileğimizdir. Ama bunun yolu terörist başının Gazi Meclisimiz çatısı altında konuşturulması asla değildir. Millet de, tarih de bunu affetmez."
MHP Genel Başkan Yardımcısı Feti Yıldız: Modern Ceza Hukukuna zaman içinde yeni kavramlar girmiştir. Bu kavramlardan biri de 'Umut Hakkı' ya da hükümlünün salıverilmeyi umut etme hakkıdır. Bu kavram müebbet ağır hapis cezasına mahkum edilmiş hükümlünün bir gün salıverilmeyi beklemek hakkını ifade etmek için kullanılmaktadır."
DEM Parti: "Bırakın tecrit kaldırılsın, sayın Öcalan çıksın konuşsun, ne konuştuğunu görelim."
Rasim Ozan Kütahyalı: "Abdullah Öcalan, İmralı'da bavulunu toplamaya başladı. Ankara'da özel güvenlikli hapishaneye gelmelidir ve DEM grubunda konuşmalıdır."
Muharrem İnce: "İki ortak, seçim meydanlarında birbirine ip atıyordu, şimdi Apo ile ip atlıyorlar. Önce idamdan kurtardı, şimdi cezaevinden çıkaracak. İpin ucunu tutan ne derse yapıyorlar. Bir ipi tutanın hesabı olur, bir de Türk Milletinin."
SON DAKİKA | DEM Parti: "Abdullah Öcalan'ın tecridi kaldırılmalı ve meclise gelip konuşmalıdır."
DEM Parti: "Ortadoğu ve Türkiye'de barışın muhatabı İmralı'da ağır tecrit altında bulunan sayın Abdullah Öcalan'dır. Çözümün yolu TBMM'dir. Biz inisiyatif almaya hazırız."
SON DAKİKA: Fethullah Gülen'in ölümü sonrası sosyal medyada FETÖ propagandası, övücü ve taziye paylaşımları yapan 177 kişi hakkında işlem başlatıldı.
CHP: “Devlet Bahçeli, Öcalan’a af istemiştir.”
Dolar 34,24 TL'den, Euro ise 37,11 TL'den işlem görüyor.
Ümit Özdağ: "Devlet Bahçeli, terörist başı Öcalan'ın TBMM'de DEM grubunda konuşmasını istedi. Allah böyle siyaseti kahretsin. Bir bebek katili terörist, TBMM'de DEM grubunda konuşacak. İnanılır gibi değil."
Sosyal medyada yayınladığı videoda cinsel saldırıya uğradığını ve çekilen video görüntüleriyle şantaj yapıldığını ileri sürünce koruma altına alınan üniversite öğrencisi Fatma A.'nın, yalan söylediği ortaya çıktı.
Devlet Bahçeli: “Terörist başının tecridi kaldırılırsa, Meclis'e gelsin ve DEM Parti Grup Toplantısında konuşup terörün tamamen bittiğini ve örgütün lağvedildiğini haykırsın.”
Devlet Bahçeli: "Cumhuriyet Savcımız Yavuz Engin'i gönülden kutluyor, alnından öpüyorum. Allah sayılarını arttırsın."
Devlet Bahçeli: "Her vatandaşımızdan bir bahane ile 750 TL almak yerine, tüm vatandaşlarımıza artan zenginlikten hakkaniyetli bir pay veren bir Türkiye'ye ulaşmak hayal değil, ulaşılacak bir hedeftir."
Gram altın 3.013 TL'den işlem görüyor.
Kars'ta termometrelerin -6 dereceyi göstermesiyle araçların camları dondu.
Adana'da son 12 saatte 5'i kadın olmak üzere toplam 6 kişi öldürüldü.
Sağlık Bakanı Memişoğlu, Yenidoğan Çetesi'nin 26 Nisan 2024 tarihinde çökertildiğini açıkladı.
MLS, Lionel Messi'nin göğsüne bağlı bir kamerayla TikTok'ta Inter Miami maçı yayınlayacağını duyurdu.
Adana'da bir evde çıkan yangın sonucu Suriye uyruklu 6, 4 ve 1 yaşındaki 3 kardeş hayatını kaybetti.
Benzine 1.87 TL, motorine ise 1.65 TL indirim geldi.
Denizli'de 28 yaşındaki uyuşturucu bağımlısı bir kişi, babasını ve abisini bıçaklayarak öldürdükten sonra evi ateşe verdi.
Adana’da şizofreni hastası olduğu bilinen bir şahıs uykudaki annesini, babasını ve anneannesi tabancayla başından vurdu. Olayda anne ve anneanne hayatını kaybederken, baba ise ağır yaralandı.
Yüksek bölgelerde kar yağışı devam ediyor. Kar kalınlığı Kastamonu'da 50, Karabük'te 40, Rize'de 20 santimetreyi geçti.
İngiltere Yüksek Mahkemesi, bir erkeğe ‘kel’ demeyi cinsel taciz olarak kabul etti.
Yenidoğan çetesini çökerten Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin: "Tüm tebrik mesajlarına cevaben; 'Türk Devletinin bize verdiği vazifeyi yerine getirdik, yine aynı yolda devam edeceğiz.'"
İsmail Saymaz: (Dilan Polat) “Vergi kaçakçılığından bırakıp, öpüşmekten aldılar.”
Kahramanmaraş’ta FETÖ elebaşı terörist Gülen’in ölümü davul zurna ile kutlandı
26 yaşına tek başına açtığı yayınla giren Kerem Aktürkoğlu annesini aradı: "21 bin kişiyle doğum günümü kutluyoruz. Kekim de burada, marketten aldım."
Narin Güran cinayetinde 4 sanık için ağırlaştırılmış müebbet talep edildi. - Amca Salim Güran - Anne Yüksel Güran - Ağabey Enes Güran - Nevzat Bahtiyar
Bakan Işıkhan: “2025 yılı asgari ücretinin yaşam standartlarını iyileştirecek, ekonomimizin de genel istikrarına, yapısına zarar vermeyecek düzeyde belirleneceğini umut ediyorum.”
Dilan Polat ve Sıla Doğu, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
SON DAKİKA: Dilan Polat ve Sıla Doğu gözaltına alındı.
DEAŞ’ta geçmişte bomba uzmanlığı görevinde olan bir kişi, İstanbul’da seyyar satıcılık yaparken yakalandı.
Fethullah Gülen'in öldüğü yatak ilk kez görüntülendi. (AA)
Vural Çelik’in ailesinden Gülse Birsel’e: “Bir insanın kalemi yetenekli olabilir; ancak bu, onun iyi bir insan olduğu anlamına gelmez. Gülse Birsel’e tavsiyemiz; abimin mezarına gidip helallik istemesidir. Abim yüce gönüllüdür, umarız affeder.”
Adana’da bir kayınbaba, intihar eden oğlunun ölümünden sorumlu tuttuğu gelinini, gelinin kardeşini ve annesini mezarlıkta silahla vurarak öldürdü.
Telegram:
Adana’da bir kayınbaba, intihar eden oğlunun ölümünden sorumlu tuttuğu gelinini, gelinin kardeşini ve annesini mezarlıkta silahla vurarak öldürdü.
Ekrem İmamoğlu: "Anıtkabir'de dua ettiğimde kendimi çok huzurlu hissediyorum."
Manisa’da sokak köpeklerinden kaçan bir vatandaş, yoldan geçen arabanın önüne düştü.
İçişleri Bakanlığı'nın kırmızı kategoride yer alan FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in başına koyduğu 20 milyon TL'lik ödül devletin kasasında kaldı.
Bakan Albayrak: “Gabar’dan günde 51 bin varile yakın petrol üretiyoruz.”
Milli Savunma Bakanlığı: “Fethullah Gülen hainin ‘vatansız’ olarak ölmesi ihanet edenlerin kaçınılmaz sonunu göstermesi bakımından ibretliktir.”
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş: “İsterdik ki buraya gelsin hesap versin. İsterdik ki ömür boyu hapislerde çürüsün.”
SON DAKİKA: Dilan Polat ve Sıla Doğu gözaltına alındı.
Özgür Özel: "Silahlar bırakılacaksa, analar ağlamayacaksa, Türkiye hep birlikte kalkınmaya, demokratikleşmeye önem verecekse, bunun adımı atılacaksa tüm aktörler kıymetlidir ancak Selahattin Demirtaş gibi bir aktörün öneminin altı da kalın kalın çizilmelidir."
Bursa'da bir esnaf Fettullah Gülen'in ölümü sebebiyle kampanya yaptı.
Muharrem İnce: “FETÖ 15 yıl önce ölse, cesedi Türkiye’ye getirilir miydi, getirilirdi. Erdoğan cenazesine devlet erkanı ile birlikte gider miydi, giderdi. Milli yas ilan edilir miydi, edilirdi.”
Bakan Işıkhan: “Emekliler çalışabilirler. Cumhurbaşkanımız nasıl hala özveri ile çalışıyor.”
Fetullah Gülen'in ölüm haberini sunan spiker, 15 Temmuz'da kendisine darbe bildirisini zorla okutulan Tijen Karaş'ın giydiği kıyafetlerin aynısını giydi.
Ekrem İmamoğlu: "FETÖ elebaşını Allah'a havale ediyorum, Allah bildiği gibi yapsın. Başka bir önemi yok benim için. Ancak örgütler renk değiştirirler. Hala bu örgütlere hizmet etmekten memnun olanların varlığı gerçeğini de unutmayalım."
Muharrem İnce: “Dirisini getiremediğinizin, cesedini kabul etmeyin. Topraklarımızı kirletmeyin.”
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, Dilan Polat ve Sıla Doğu’nun bu görüntüleri hakkında ‘hayasızca hareketler’ suçundan re'sen soruşturma başlattı.
Ekrem İmamoğlu: "Anayasa'da ilk 4 madde gayet olumlu ve gayet güçlü bir şekilde tariflenmiştir. İlk 4 maddenin Türkiye'mizde mevzu edilecek bir durumu yoktur."
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: “FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in ölümünü istihbarat kaynaklarımız doğruluyor.”
Trabzon ve Giresun sınırında yer alan Sis Dağı Yaylası, beyaza büründü.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret etmek için Edirne Cezaevi’ne geldi.
Dolar 34,24 TL’den, Euro 37,20 TL’den işlem görüyor.
Ekrem İmamoğlu: “Bebeklerin canına kastedilirken nerede bu devlet? Gasp ve tecavüz suçluları salınırken nerede bu devlet? Bakanken kendi bakanlığına mal satanlar, bahis çeteleri ve uyuşturucu çeteleri pisliklerini sergilerken nerede bu devlet”
Türkiye genelinde hafta ortası sıcaklıkların 3-4 derece artması bekleniyor.
Tanju Özcan: "Fethullah Gülen inşallah bir hatıra defteri tutmuştur. Kiminle, neleri çaldığını, devleti kimlerle işbirliği yaparak ele geçirdiğini, sınavlarda, mülakatlarda gençlerin hakkını nasıl yediklerini, ihaleleri kime nasıl peşkeş çektiklerini bir kenara yazmıştır."
Fethullah Gülen'in ölmeden önceki son görüntüleri.
Fethullah Gülen, geçmişte yaptığı bir açıklamada ABD'de ölmesi halinde cenazesinin Türkiye'ye götürülerek annesinin yanında defnedilmesini istediğini söylemişti. (Sözcü)
TRT Haber: "Tüm ömrü Türkiye Cumhuriyeti'ne kumpas kurmakla geçen, vatan haini, din düşmanı terörist Fethullah Gülen öldü."
Gram altın 3.000 TL'ye yükselerek rekor kırdı.
Muharrem İnce: (Fethullah Gülen) "Kötü bilirdik."
Fethullah Gülen, Ergenekon Davası'nın ilk duruşması olan 20 Ekim 2008'in yıl dönümünde öldü.
Fethullah Gülen’in dün akşam saat 21:00 civarında öldüğü belirtildi.
Hürriyet Gazetesi Ankara temsilcisi Hande Fırat: “Çok net söyleyebiliriz. Ankara'ya da bu bilgi ulaştı. Teyitli olarak söyleyebiliyoruz ki Fethullah Gülen öldü.”
Ölen FETÖ terör örgütü lideri Fethullah Gülen’in, böbrek yetmezliği ve şeker hastalığının yanı sıra bunama hastalığı da vardı.
Fethullah Gülen'in ölüm haberini, yeğeni Ebuseleme Gülen verdi.
SON DAKİKA: Fethullah Gülen öldü.
Mustafa Sarıgül: "TikTok siyaseti olağanüstü etkiliyor. Başa baş giden bir seçimde TikTok'la yüzde yüz seçim kazanabilirsiniz."
Muharrem İnce: "İktidar, muhalefet, Meclis Başkanı, Baro Başkanı, olumlu, olumsuz; hiç fark etmez. Anayasa'nın ilk 4 maddesi değiştirilemez, bu teklif dahi edilemez."
Ümit Özdağ'dan İbrahim Kaboğlu'na: "Anayasanın ilk dört maddesine dokunana, biz de olumlu anlamda dokunuruz. Yanına Öcalan'ın avukatlarını alarak İstanbul Barosu seçimlerini kazandın. Şeyh Sait de kazandığını zannetmişti, ta ki Atatürk'ün askerleri gelene kadar."
Elon Musk, Trump'ı destekleyenler arasından seçimlere kadar her gün bir kişiye çekilişle 1 milyon dolar verecek.
Gaziantep’te, otomobilin çarptıktan sonra olay yerinden kaçtığı kazada 8 yaşındaki bisikletli bir çocuk hayatını kaybetti.
Donald Trump, McDonalds'ta çalıştı.
İzmir Karşıyaka’da parktaki çadırda yaşayan, işten ve evlerinden çıkarılan 62 yaşındaki bir adam ve 47 yaşındaki engelli eşinin, iş insanı Dinçer Azaphan tarafından tüm ihtiyaçlarının giderileceği açıklandı.
Jose Mourinho: “Bakalım, bizim stadyumumuzda bir rakip böyle bir gol attığında gol verilecek mi yoksa faul mü çalınacak?”
MS | Samsunspor 2-2 Fenerbahçe 24’ Tadic 48’ Holse 62’ Saint-Maximin 88’ Soner Aydoğdu
GOL | Samsunspor 2-2 Fenerbahçe (88’ Soner Aydoğdu)
GOL | Samsunspor 1-2 Fenerbahçe (62’ Saint-Maximin)
GOL | Samsunspor 1-1 Fenerbahçe (48’ Holse)
Yeni Doğan çetesini çökerten Cumhuriyet Savcısı Yavuz Ergin'in, kendisini tehdit eden çete üyesi Mustafa Kemal Zengin'in gözaltına alındığı sırada çekilmiş fotoğrafı.
Samsunspor taraftarının, hazırladığı koreografi.
İY | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe 24’ Tadic
GOL | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe (24’ Tadic)
İzmir’de bir okulun bahçesine 18 gün arayla 2 otomobil daldı.
MS | Beşiktaş 2-0 Konyaspor 30’ Immobile (P) 45+2’ Rafa Silva
Türk askerinin Lübnan'daki görevini 1 yıl daha uzatan Cumhurbaşkanlığı Tezkeresi, Meclis'te bu hafta görüşülecek.
Beşiktaş tribünleri: "Cumhuriyetin bekçisiyiz."
İY | Beşiktaş 2-0 Konyaspor 30’ Immobile (P) 45+2’ Rafa Silva
Salı günü benzine 1.87 TL, motorine 1.65 TL indirim gelmesi bekleniyor.
Beyoğlu'nda sokakta baygın bulunan bir şahıs, ambulansla getirildiği hastanedeki odadan 500 TL çaldı.
Sinan Engin: "Kansızlar, para için bebek öldürüyorsunuz lan. Ulan bu kadar mı kansızsınız? Bir bebeğe nasıl kıyıyorsunuz ya. Bu parayı nasıl yiyeceksiniz lan şerefsizler?"
Yenidoğan Çetesi'nin örgütsel şeması belirlendi.
Nuri Şahin, kendisi hakkında “Dortmund’a nasıl hoca oldu” diyen Sergen Yalçın hakkında: “Çok güldüm. Beni nasıl hoca yaptıklarını merak ediyorsa gerekli departmanları arayabilir. 13 yaşındaki oğlum yanıma geldi ve komik bir yorum olduğunu söyledi.”
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti Devleti hiçbir zaman gerek kamu hastanelerinde gerekse özel hastanelerde bebeklerin ölümüne müsaade etmez."
Ağrı Dağı karla kaplandı.
Marmaray Ayrılık Çeşmesi durağında bir kişi, raylara atlayarak intihar etti.
İstanbul Barosu Genel Kurulu'nda Divan Başkanı Bahri Belen, 'ifade özgürlüğünü' gerekçe göstererek İstiklal Marşı'nı okumadı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, kayıt dışı saat ticaretlerini inceledi. - 6.500 mükellef tespit edildi. - 4 milyar liralık kayıt dışı saat ticareti belirlendi.
Özgür Özel: “Eğer varsanız, bu işe bulaşan bütün hastanelere Salı günü Meclis’te hep beraber el koyalım, kamulaştıralım.”
Ümit Özdağ: “Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, bana mesaj attı. ‘Neden istifamı istiyorsunuz?’ diye sordu. Ben de, ‘Aslında haklısınız. Enerji Bakanı'nın istifasını istememiz lazımdı bu hususta’ dedim.”
Esenyurt’taki hastanede Yenidoğan Çetesi’ne denk gelen bir aile, Sağlık durumu iyi olarak doğan bebeklerinin 5'inci gün vefat ettiğini ve kalp doktorunun muayene etmesi için elden 5.000 TL istediklerini söyledi.
İzmir'de, 103 farklı hırsızlık olayından 107 yıl hapis cezasıyla aranan 16 yaşındaki çocuk yakalandı.
Jahrein, yayınında kendi numarasıyla 112'yi aradığı iddiasıyla 112 tarafından arandı.
Cüneyt Özdemir: “Türkiye'nin her yerinden yüzlerce ihbar yağıyor. Sadece bebekler değil özellikle yaşlılar için de benzer yöntemler kullanılmış.”
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında adı geçen Medilife Beylikdüzü Hastanesi’nin başhekimi Ahmet Atilla Yılmaz, CHP’den istifa etti.
Ümit Özdağ: "Bakan Memişoğlu'na istifa etmesini söylüyoruz! Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı, harakiri yapardı."
Osimhen: “İnanılmaz bir gol attım. Puskas’a aday olabilir.”
Galatasaray, deplasmanda Antalyaspor’u 3-0 mağlup etti.
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray (90+3’ Osimhen)
Ofsayt gerekçesiyle gol iptal oldu.
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray (80’ Osimhen)
Sağlık Bakanı Memişoğlu: “Bir baba olarak üzgünüm, bir hekim olarak daha çok üzgünüm. Çok gizli bir operasyonla bu çeteyi çökerttik.”
GOL | Antalyaspor 0-2 Galatasaray (52’ Icardi)
Candaş Tolga Işık: “Fahrettin Koca telefonlarımı açmıyor. Sağlık Bakanı Memişoğlu röportaj talebimi reddetti.”
Samsun’da geri geri gelirken arkadaşına çarpan bir sürücü, kaza sonrası diğer arkadaşları ile birbirlerine vurarak güldüler.
İY | Antalyaspor 0-1 Galatasaray 10’ Icardi
Ümit Özdağ, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü'ne gitti: "Ölen bebekler gece rüyanıza giriyor mu?"
GOL | Antalyaspor 0-1 Galatasaray (10’ Icardi)
Özgür Özel: "İnsanlar 'Bu ülkeye çocuk mu doğrulur?' deyip çocuk sahibi olmuyor, gidiyor kedi sahipleniyor; o bile güvende değil."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere kapımız açık olacak."
Toprak Razgatlıoğlu, ikinci kez dünya şampiyonu oldu.
SON DAKİKA: Kahramanmaraş’ta 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Yeni kanun teklifine göre ruhsatsız silahla yakalanan kişiler ifadeleri alındıktan sonra tutuklamaya sevk edilecek.
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında ruhsatı iptal edilen 9 özel hastane: - Avcılar Hospital Hastanesi - TRG Hospitalist Hastanesi - Birinci Hastanesi - Güney Hastanesi - Bağcılar Medilife Hastanesi - Beylikdüzü Medilife Hastanesi - Reyap İstanbul Hastanesi - Bağcılar Şafak Hastanesi - Silivri Kolan Hospital Hastanesi
SON DAKİKA: Yenidoğan Çetesi soruşturması kapsamında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi.
Ankara’da bir erkek, kendisini aldatan ve takıntılı olduğu eski eşinin çalıştığı dükkanı basması üzerine uzaklaştırma kararı aldırdı.
Bakan Hakan Fidan: “Savaşın tüm bölgeye yayılma riski hafife alınmamalı.”
Donald Trump, yarın 1 günlüğüne McDonalds'da çalışacağını açıkladı.
Kim Milyoner Olmak İster'de yarışan bir kişi, kazandığı ödülü Filistin'de yardıma muhtaç olan insanlara bağışlayacağını açıkladı.
Meclis’te yeni yargı teklifi görüşmeleri salı günü başlayacak.
Mansur Yavaş: "Yapılacak erken seçimde Cumhuriyetin kurucu ayarlarına geri döneceğiz."
Kastamonu’da yüksek bölgeler beyaza büründü.
İstanbul'daki 'Yenidoğan çetesi' soruşturmasında adı geçen Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi.
Ali Yerlikaya: (Yenidoğan Çetesi) “Bir baba olarak çok üzgünüm. Halkımızın üzüntüsünü de en derinden paylaşıyorum. Haksız kazanç elde etmek için cennet kokulu bebeklerimizin hayatını hiçe sayan bu vicdansızların hak ettikleri cezayı alması için konunun takipçisi olacağım.”
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde bir derede erkek cesedi bulundu.
Eskişehir'de kendilerini polis ve savcı olarak tanıtarak parmak izi incelemesi bahanesiyle 2 evden aldıkları 3 milyon TL değerindeki altın ve döviz ile Gaziantep'te yakalanan 3 şüpheli tutuklandı.
Edirne'de kaldırıma çarpıp yola savrulduktan sonra otomobilin çarptığı bir motosiklet sürücüsü hayatını kaybetti.
Özgür Özel: "İktidar olma sözü veriyoruz."
Van'da aniden önüne çıkan köpeğe çarpmamak için manevra yapan bir kamyonetin, karşı yönden gelen 2 araca çarpması sonucu 2'si ağır 8 kişi yaralanırken, köpek ise telef oldu.
Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzası ile görevden alındı.
Arka Sokaklar dizisinin son bölümünde Narin Güran cinayeti ele alındı.
Oğuzhan Uğur: “Savaş yok, afet yok. Peki biz neden kadınlarımızı, gençlerimizi, çocuklarımızı, bebeklerimizi gömüyoruz? Hangi düşman, hangi bayrağın altında saf tutsa, bize bu kadar zarar verebilirdi mesela? Hangi tankla, hangi tüfekle, hangi uçakla? Karşılarında dimdik dururduk. En azından neden öldüğümüzü bilirdik. Ama şimdi cephe yok, taraf yok, bayrak yok. Kim sapık, kim psikopat, kim hırsız, kim düşman? Belli değil. ‘Karanlığa koşuyoruz’ derlerdi, vardık. Artık resmen karanlıkta koşuyoruz.”
SON DAKİKA: Afyonkarahisar’da 4.0 büyüklüğünde deprem oldu.
Gazeteci Emrullah Erdinç, Yenidoğan Çetesi’nin konuşmalarından yeni ifadeler paylaştı.
İrfan Can Kahveci’nin TikTok paylaşımı.
Oyuncu Vural Çelik'in ölüm nedeni, kalp krizi olarak açıklandı.
Sosyal medyadan Mustafa Kemal Atatürk'e, Cumhurbaşkanı Erdoğan'a, Türkiye Cumhuriyeti'ne ve Türk Silahlı Kuvvetleri'ne hakaret eden 20 yaşındaki şahıs yakalandı.
Okan Buruk: "Osayi Samuel ve İrfan Can'a bir ilgimiz yok. Şu ana kadar hiçbir ilgimiz olmadı, transfer çalışmamız yok."
Sağlık Bakanı Memişoğlu'nun İl Müdürlüğü döneminde Yenidoğan Çetesi'ne yönelik soruşturma izni verdiği belge paylaşıldı.
Yenidoğan Çetesi'nin faaliyet gösterdiği Bağcılar Şafak Hastanesi'nin tabelası kaldırıldı.
SON DAKİKA: Adalet Bakanı Tunç: (Yenidoğan Çetesi) “47 şüpheliden 22'si tutuklandı.”
Ekrem İmamoğlu: “Ne yazık ki ülkemizde her gün dehşet ve kaygı verici gelişmelere tanık oluyoruz. Yenidoğan bebeklerin canına kast edecek kadar vicdansızlaşmış kim varsa, en üst dereceden cezalandırılması temennimdir.”
Dr. Fırat Sarı'nın günde 8.000 TL kazanmak için 12 bebeğin ölüm talimatını verirken saç ektirdiği ortaya çıktı.
Meta, yemek yardımlarını kişisel harcamaları için kullanan çalışanlarını işten çıkardı.
Yeni düzenlemeye göre 7.000 TL üzeri alışverişlerde kartla ödeme zorunluluğuna uymayan kişilere para cezası kesilecek.
Çin ekonomisi üçüncü çeyrekte %4,6 büyüdü.
Düzce'nin Kızık Yaylası'nda kar kalınlığı 10 santimetreye kadar ulaştı.
Kartlarla yapılan ödemeler eylülde %79 arttı. (CNBC)
TÜİK verilerine göre Türkiye'de toplumun %70'i hayatında hiç konsere veya tiyatroya gitmedi.
İstanbul'da ders saatleri 40 dakikadan 35 dakikaya düşürüldü.
Türkiye’nin en büyük e-ticaret platformlarından biri olan Hepsiburada, yerli kimliğiyle öne çıkarken, çoğunluk hissesi Kazak e-ticaret grubu tarafından 1 milyar 127 milyon dolara satın alındı. Bu anlaşmayla Hepsiburada, yabancı ortaklı bir şirket haline geldi.
Sağlık Bakanı Memişoğlu: "Yenidoğan Çetesi olayı Mayıs 2023 yılında İstanbul İl Sağlık Müdürlüğünün bir ihbarı ile başladı."
SON DAKİKA: (Yenidoğan Çetesi) Sağlık Bakanı Memişoğlu, 2 hastanenin faaliyetlerinin askıya alındığını ve bu sayının artacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Deprem harcamaları dışındaki tüm harcamalarda tasarruf bilincini ön planda tutuyoruz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ekmeğimize, alın terimize, dişimizden tırnağımızdan ayırarak bir tarafa koyduğumuz birikimimize musallat olan enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı."
Mersin’de bir kişi, sokak ortasında videoya çekilerek öldürüldü.
Sağlık Bakanlığı: "Yenidoğan çetesi üyeleri 2023'te İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü ve Emniyet Müdürlüğü iş birliğiyle yürütülen bir operasyonla tespit edilmiş, cezai işlemler yapılmış ve konu adli makamlara iletilmiştir. Söz konusu hastanelerin faaliyetleri hakkında başlatılan inceleme sonucu hukuki yaptırım süreçleri devreye alınmıştır."
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Dr. Fırat Sarı'nın 1998'de PKK üyeliğinden 12 yıl kesinleşmiş cezası olduğu, 2003'te Topluma Kazandırma Yasasıyla 2 yıla indirilmiş olduğu ortaya çıktı.
Muharrem İnce: "Bir grup cani, bir grup alçak; yenidoğan bebekleri öldürüyor, devletin savcısını odasında tehdit ediyor. Tüm bunlar yaşanırken Sağlık Bakanlığı ne yapıyor, Adalet Bakanlığı ne yapıyor? Bu vahşet haberleri ne zaman son bulacak? Artık yeter."
Komaya giren şahıs hayatını kaybetti.
Antalya'da bir şahıs, çiçekçinin tek yumrukla komaya girmesine sebep oldu. Olayın, yumruğu atan adamın çiçek satıcısı olan eşinin çektiği fotoğrafların, başka bir çiçekçinin sitesinde paylaşılması sonucu çıkan tartışma sonucu gerçekleştiği öğrenildi.
Bakan Şimşek: "Bir vatandaşın 32 dairesi var ama vergisi yok. Kuyumcu bir arkadaş, asgari ücretten daha az kazandığını beyan etmiş."
Manisa'da hamile eşini sokak ortasında darp eden şahıs, adli kontrol şartıyla tahliye edildi.
İzmir'de polisi kaputta sürükleyen sürücü tutuklandı.
2020'nin bu aylarında 484 TL olan gram altın, şu anda 2.984 TL seviyesinden işlem görüyor.
Bursa'da bir otobüste çıkan yumruku kavga, sokağa taşındı.
2024'ün en büyük ve en parlak Süper Ay'ı görüntülendi.
Instagram, mesaj bölümünde ekran görüntüsü almayı engelliyor.
Aksaray’da devrilen ve 7 kişinin hayatını kaybettiği otobüs kazasının görüntüleri paylaşıldı.
Cüneyt Özdemir: (12 bebeğin ölümüne neden olan 'Yenidoğan Çetesi') "Sokak hayvanlarının cinayetine gösterdiğimiz tepkinin 100 katını göstermemiz gerekmiyor mu?"
Mehmet Şimşek: "Esnaf nakit istiyor. Eşim dahi kuaförünün ismini vermiyor, çünkü denetime gideceğimi biliyor."
Gram altın 2.984 TL'ye yükselerek rekor kırdı.
Tekirdağ'da yaya geçinden geçerken minibüsün çarptığı 2'si çocuk 3 kişi yaralandı.
Türkiye’nin bazı bölgelerine mevsimin ilk karı düştü.
Artık 7.000 TL ve üzeri alışverişlerde banka veya kredi kartı kullanma zorunlu hale getirildi.
SON DAKİKA: Aksaray'da yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı.
İstanbul’da Süper Ay görüntülendi.
Hayatını kaybeden oyuncu Vural Çelik'in geçtiğimiz sene yaptığı açıklama: "3 günlük dünyada yaşıyoruz. Hepimiz hata yapmış olabiliriz. Önemli olan o kötü duyguları bırakıp önümüze bakmak."
WhatsApp’a Karanlık Mod özelliğine ek "Daha da Karanlık Mod" özelliği geliyor.
Devlet memurlarının 10,10 TL olan saatlik fazla mesai ücreti, 2025'ten itibaren 12.80 TL’ye yükseltilecek.
Arda Güler ve Kenan Yıldız, Golden Boy 2024 finalistleri arasında yer aldı.
Cristiano Ronaldo: “Selamünaleyküm.”
İstanbul’da bu gece.
2025 yılı merkezi yönetim bütçe kanun teklifi Meclis Başkanlığı'na sunuldu.
Oyuncu Vural Çelik, 51 yaşında hayatını kaybetti.
Hakan Fidan: “İsrail-İran savaşı yüksek ihtimal. Türkiye bölgesel savaşa hazır olmalı.”
Marca'ya göre tüm zamanların en iyi 5 futbolcusu: 1 ) Lionel Messi 2) Cristiano Ronaldo 3) Pele 4) Di Stefano 5) Diego Maradona
Okullardaki ders saatleri, gün doğumu ve batımı ile toplumsal şartlar göz önünde bulundurularak valilikler tarafından belirlenecek. (TRT)
ABD’de bir şirketin yaptığı ankete göre Donald Trump’ın başkan seçilme oranı %62,1’e yükseldi.
Jahrein'in tahliye olması şerefine, Eskişehir Odunpazarı'nda hayır lokması döktürüldü.
İstanbul’daki bir alışveriş merkezinde iPhone 16 almak isteyenler arasında arbede çıktı.
Dolar: 34,11 TL Euro: 37,01 TL Gram Altın: 2.949 TL
Yumruk yiyen kişinin beyin ölümü gerçekleşti.
Antalya'da bir şahıs, çiçekçinin tek yumrukla komaya girmesine sebep oldu. Olayın, yumruğu atan adamın çiçek satıcısı olan eşinin çektiği fotoğrafların, başka bir çiçekçinin sitesinde paylaşılması sonucu çıkan tartışma sonucu gerçekleştiği öğrenildi.
Antalya’da uyuşturucu etkisindeki bir kişinin telefonu çalındı.
Türkiye'de konut fiyatları 1 yıl içerisinde %27,4 artış gösterdi.
Gaziantep'te kreşte uyuyan 21 aylık bebeğe tokat atan öğretmen tutuklandı.
Kredi kartlarındaki 750 TL'lik savunma payı tekliften çıkarıldı.
Şişli'de temizlik yaparken açtığı bazanın üstüne kapanması sonucu 43 yaşındaki bir kadın hayatını kaybetti.
Kastamonu'da yakalanan avcıların evinde geyik eti ve bu etten yapılan sucuklar ele geçirildi.
Ümit Özdağ: "Türk insanı açlıkla mücadele ederken sığınmacıların çalışma izinlerini 3 yıla çıkarmak sığınmacıları yollamıyoruz demektir. Farkında değil misiniz, böyle giderse çocuklarımıza anne ve babamızdan aldığımız Türkiye'yi veremeyeceğiz."
Ordu’da 5 gün önce yaya geçidini kullanarak yolun karşısına geçmeye çalışan kadına çarparak hayatını kaybetmesine neden olan ve olaydan sonra firari olan otomobil sürücüsü, adli kontrol şartı ile serbest bırakıldı. (İHA)
Yurt genelinde havalar, serin ve soğuk geçmeye başlayacak.
SON DAKİKA: TCMB, politika faizini %50 seviyesinde sabit bıraktı.
Bulunduğu ligte son sırada olan Yeni Malatyaspor, 5.9'luk depremin şehri ve takımı olumsuz etkilediği gerekçesiyle ligden çekilmek istediklerini açıkladı.
İdil Bilgen: “Türkiye Güzeli ünvanı da bence çok anlamlı, çok önemli bir ünvan. Bunu taşımaktan çok gurur duyuyorum.”
İzmir'de bir şahıs, kendisini durdurmak isteyen trafik polisini kaputun üstünde götürdü.
İstanbul Bahçelievler'de bir kişi, sokakta bulunan bir köpeğin üzerine yürüyüp silah çekti.
Sivas'ta okullar 1 gün süreyle tatil edildi.
Eski hakem Selçuk Dereli, Ankara'daki bir restoranda 62 yaşındaki vatandaşı 'Heimlich' manevrasıyla kurtardı.
Bolu Kartalkaya'ya kar yağdı.
İstanbul'da 15 yıllık eşini silahla vurarak öldüren kocaya hiçbir indirim uygulanmayarak ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi.
SON DAKİKA: Sivas'ta 4.7 büyüklüğünde deprem oldu.
SON DAKİKA: Sivas ve çevresindeki illerde hissedilen bir deprem oldu.
Turkcell'in milletvekilleri için çıkardığı pakette 50 GB internet 286 TL'ye satılırken, aynı internet vatandaşlara 1.200 TL'ye satılıyor.
Mersin'in Tarsus ilçesinde köprü altında geçmek isteyen kamyon köprüde sıkıştı.
IMEI kayıt ücretlerinin 45.953 TL'ye yükselmesi bekleniyor. (İHA)
Van'da 18 gün sonra cansız bedeni bulunan Rojin'in, internetten yaptığı son aramalar ortaya çıktı. - Otopsi nasıl yapılır? - Cennete nasıl gidilir? - Ölen kişinin banka hesabındaki para ne olur?
Balıkesir’de duvara çarparak alev alan ve ağır yaralanan motosiklet sürücüsüne, kazayı gören ve yanından geçen 2 araç da yardım etmedi.
Samsun'da silahlı kavga ihbarına giden bir komiseri bacağından bıçakla yaralayan şahıs tutuklandı.
Kira ödemelerini elden alıp-verenlere her bir kira tutarının %10'u kadar usulsüzlük cezası kesilmesi kararı Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi. Ceza, hem kiracıya hem de kiralayana ayrı ayrı uygulanacak ve tutarı 5.000 TL'den az olamayacak.
Antalya’da beton mikserinin altında kalan 8 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti.
Merkez Bankası, faiz kararını bugün açıklayacak.
Eski One Direction grubu üyesi Liam Payne’nin ölümünden saatler önce attığı Snap ortaya çıktı.
ABD’de kalp krizini dakikalar içinde teşhis edebilen kan testi geliştirildi.
Kütahya'da bir otomobil akaryakıt istasyonunda alev aldı.
NASA: “Güneş patlamaları ve lekeleri gibi olağan dışı olaylar daha sık görülecek.”
Türkiye genelinde bugünden itibaren sıcaklıklar 6 ila 12 derece düşecek.
Eski One Direction grubu üyesi Liam Payne, Arjantin'de bir otel balkonundan düşerek 31 yaşında hayatını kaybetti.
Malatya'daki depremde, okulda temizlik görevlisi olarak çalışan anne oğlunu sırtında taşıyarak dışarı çıkardı.
İtalya, eşcinsel çiftlerin ebeveyn olmasını yasaklayan yasayı yürürlüğe soktu.
Sinem Dedetaş, Üsküdar Belediyesi’nin ilk kreşini İcadiye’de yaptıklarını duyurdu.
X’te artık engellendiğiniz kişinin tweetlerini görebileceksiniz.
Vergilerini ödemeyen "vergi yüzsüzleri" listesi açıklandı. Listede 5 milyon TL'den fazla vergi borcu olan 57 isim bulunuyor.
Prof. Dr. Taner Demirer: "Kalıcı yaz saati uygulaması nedeniyle kanser vakalarında artış gözlemledik."
Kilis’te mayınlı bölgeye 2 adet havan mermisi düştü. TSK karşılık veriyor.
Lionel Messi: "Gerçek şu ki emeklilik için bir tarih belirlemedim. Sadece her şeyin tadını çıkarıyorum."
Erzincan'da 20 yıl 11 ay kesinleşmiş hapis cezası bulunan 17 kişi yakalandı.
Türkiye'nin kainat güzeli, 20 yaşındaki Almanya doğumlu Ayliz Duman oldu.
İzmir'de ata çarpan tıra, başka bir tırın çarpması sonucu kazada 1 kişi hayatını kaybetti.
Oktay Kaynarca: "Çakır'ın en sadık dostu Memati'ydi, Polat'la çok yakın olması doğru değildi."
Asgari ücrete gelebilecek zam oranları sonrası oluşabilecek ücretler: - %30 zam: 22.102 TL - %40 zam: 23.802 TL - %45 zam: 24.650 TL - %50 zam: 25.503 TL
Elazığ'da hissedilen 5,9 büyüklüğündeki deprem sonrası şehirde 16 ağır hasarlı bina tespit edildi.
Bursa’da bir vatandaş, hareket eden kamyonun peşinden koşarak son anda kazayı engelledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret davasında Kemal Kılıçdaroğlu, mahkemeye katılmaması durumunda polis eşliğinde zorla getirilecek.
Bayer Münih’in logosu güncellendi.
Zonguldak'ın Alaplı ilçesinde deniz üzerinde meydana gelen hortum görüntülendi.
YouTube Shorts videoları 3 dakikaya çıkarıldı.
Elazığ Valisi: "2 vatandaşımız depremde yaşadıkları panik nedeniyle yoğun bakımda."
Engelli rampası önüne park edilen araca zarar veren vatandaş: "Bu benim tekerlekli sandalyem değil, ayağım. Karakola gittim, '112'yi arayın' dediler. 2 kez aradım, kimse gelmedi. Yaptığımın doğru olmadığını biliyorum."
Antalya’da engelli bir vatandaş, kaldırıma çıkış yolunu kapatan aracın camlarını ve farlarını kırdı.
Teo isimli bir köpek, İstanbul'da trafik kazasında hayatını kaybeden sahibinin mezarının başından ayrılmadı.
'FETÖ adına suç işlemek' suçuyla yargılanan Ogün Samast'ın son hali görüntülendi.
Özgür Özel: "Neden başladı Kovid-19? 4 tane yoksul Çinli bir hayvan pazarında bir yarasa çorbasını 4'ü pişirdiler ve bir yerden yediler. Yarasa vahşi hayvan, onun yakalanıp çorbasının içilmesi gıda güvencesi açısından kabul edilebilecek bir şey değil."
Arka Sokaklar’ın bu haftaki bölümünde “Narin” cinayeti konusu işlendi.
Bolu'da sinir krizi geçiren bir kişi, kendi arabasına zarar verdi.
Türkiye'de 61.293 adet internet sitesinin vatandaşları dolandırmaya çalıştığı tespit edildi.
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek. (Halk TV)
Gelecekte çıkacak olan FIFA oyunlarında açık dünya modunun yer alacağı duyuruldu.
Fatih'te bir kuyumcu, çalışanlarının 1,5 yıl boyunca iş yerinden yaklaşık 7 kilo altın çaldığını tespit ettiği iddiasıyla Savcılığa suç duyurusunda bulundu.
Beylikdüzü’nde bulunan bir park içerisinde uygunsuz hareketler sergileyen şahıs, parkta bulunan gençler tarafından çöp tenekesine atıldı.
Rojin’in ön otopsi raporunda, kesici ve ateşli silah yaralanmasına ilişkin bir bulguya rastlanmadı. Ayrıca herhangi bir kemik kırığı da tespit edilmedi.
Nijerya'nın Jigawa eyaletinde akaryakıt taşıyan tankerin patlaması sonucu 94 kişi hayatını kaybetti.
Fatih Portakal: "Asgari ücret 30.600 TL olmak zorunda."
İstanbul’da bu sabah. (IG: ykaanyildirim)
Malatya’daki 5.9 büyüklüğündeki depremde bazı binalar hasar gördü.
Elazığ'da bir vatandaş, deprem esnasında panikle camdan atlayarak yaralandı.
SON DAKİKA: Deprem nedeniyle Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana geldiği ve can kaybının olmadığı açıklandı.
Deprem nedeniyle Malatya'da da eğitime 1 gün ara verildi.
SON DAKİKA: Deprem sonrası Elazığ'da okullar 1 gün tatil edildi.
Prof. Dr. Naci Görür: "Muhtemelen bu gün olan deprem 6 Şubat 2023 depremlerinin bu faya enerji transferinin bir sonucudur. Endişe yok."
Malatya'da meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen deprem sonrası olumsuz bir durum yaşanmadığı açıklandı.
Malatya’da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki deprem, Elazığ’da böyle hissedildi.
Malatya'da meydana gelen 5.9 büyüklüğündeki depremi Elazığ, Diyarbakır ve çevre iller de hissetti.
SON DAKİKA: Malatya’da 5.9 büyüklüğünde deprem oldu.
Gram altın 2.950 TL'ye yükseldi.
Dünya'dan 635 ışık yılı uzaklıkta bulunan bir yıldızın etrafında volkanik aktivitelerle dolu bir uydunun varlığına dair yeni kanıtlar keşfedildi.
Adana'da eşi tarafından öldürülen 2 çocuk annesi bir kadının, sosyal medya hesabından katiliyle olan fotoğraflarına "Huzurum" ve "Sırtımı dayadığım dağım" yazdığı görüldü.
MİT, terör örgütünün sözde sorumluları Hüseyin Öztürk ve Vidan Fate'yi, Suriye'nin Tel Rıfat bölgesinde etkisiz hale getirdi.
Konya'da, iPhone 16 Pro Max ile 97 model Fiat Uno araç takas edildi.
Van'da kaybolan ve 18 gün sonra cesedi bulunan 21 yaşındaki Rojin Kabaiş'in cenazesi, Diyarbakır'da toprağa verildi.
Rusya’dan gelen soğuk hava dalgası Türkiye’ye giriş yaptı.
SON DAKİKA: Irak'ın kuzeyi Gara ve Harkuk'ta düzenlenen hava harekatında 14 terörist etkisiz hale getirildi.
43 yaşındaki Adriana Lima, Victoria's Secret defilesinde yürüyüş yaptı.
İstanbul Boğazı'nda gemi trafiği sis nedeniyle çift yönlü askıya alındı.
Rahmi Koç'tan Dursun Özbek'e: "Biz biraz sportif geldik. Siz bankaya girer gibi gelmişsiniz."
Dilan Polat: "Bazıları çöp konteynırında yaşamamızı istiyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ankara'da bir taksi durağını ziyaret etti.
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "EURO 2024'te 4 milyon euro misafir ağırlama masrafı olmuş. Bazı arkadaşlar şampiyona bittikten sonra hala 2-3 gün lüks otellerde kalmış ve ekstra 70.000 euro masraf çıkmış."
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu: "Mehmet Büyükekşi yönetiminde, mali bilanço artı 5 milyon TL gözükürken aslında eksi 272 milyon TL'ymiş; oynama yapılmış."
Survivor yarışmacısı Hasan Yalnızoğlu, 50 yaşında hayatını kaybetti.
Bakan Şimşek: "Kiralara %25 zam sınırı getirmişler. Bunu kaldırdık. Bu sınır kalkınca geçmiş yılların enflasyon farkını yansıtmaya çalıştılar, kiralar %120 arttı. Kiraya %25 sınırı getirilmeseydi enflasyon hedefimize yaklaşacaktık."
X: "Türkiye'nin, platformumuzda bir haber kuruluşunu engelleme kararına itiraz ediyoruz. X, herkesin ifade özgürlüğü hakkını savunmaya kendini adamış bir platformdur ve Türk hükümetinin bu kararı hukuka aykırıdır. Yasal olarak elimizden geleni yapacağız. Faaliyet gösterdiğimiz her yerde ifade özgürlüğünü her zaman savunacağız."
Açık hava konserlerine devam eden ünlü sanatçı Ebru Yaşar’ın Diyarbakır konserine 200.000 vatandaş katıldı. Ebru Yaşar konseri, Diyarbakır’daki en kalabalık konserler arasına girdi.
Adana'da, eşini ve çocuğunu öldürdüğü için 2 kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası alan adam: "Bugüne kadar sustuysam adalete güvenimden sustum. Herkes hükmünü vermiş. Asıl mağdur benim."
İzmir'de yangından etkilenen bir kaplumbağa, itfaiye personeli tarafından kurtarıldı.
Diyarbakır'da 2 okulun yemekhanesinde, son kullanma tarihi geçmiş 80 kilogram tavuk eti bulundu.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı kutlamalarında açılacak olan "Cumhuriyet ve Sen" adlı sergi ve yapılacak dijital filmde kullanılmak üzere tüm vatandaşlardan Cumhuriyet temalı fotoğraf göndermeleri çağrısı yaptı.
Oğuz Alper Öktem taksiler almadığı için metrobüste doğum yapan kadın hakkında konuştu: “İBB metrobüslere doğumhane yapsın. Hiç bir işe yaramayacak, vatandaşın mağduriyetini büyütecek 2500 tane taksi plakası çıkartmaktan daha faydalı bir iş yapmış olurlar. Durum işte bu kadar vahim.”
SON DAKİKA: Limiti 100.000 TL üzerinde olan kredi kartlarından 750 TL Savunma Sanayii Fonu'na kesinti içeren yasa teklifi 2025 yılına ertelendi.
Aydın’da 29 suç kaydından 28 yıl hapis cezası bulunan bir şahıs, polis tarafından yakalandı.
Altının kilogram fiyatı 3 milyon 40 bin lira oldu.
İstanbul'da metrobüste doğum yapan kadının eşi, taksi bulamadıklarını söyledi.
İstanbul'da hamile bir kadın, metrobüste doğum yaptı.
Gözaltına alındı.
Esra Erol’un tutuklanmasına vesile olduğu sahte mehdinin müridi ölümle tehdit etti: “Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek.”
27 Eylül'de Van'daki KYK yurdundan çıkan ve 18 gündür kaybolan Rojin'in cesedi, Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu. Arama çalışmalarının 13. gününde Rojin'in başörtüsü Van Gölü sahilinde bulunmuştu.
SON DAKİKA: Van'da 18 gün önce kaybolan Rojin'in cansız bedeni bulundu.
Esenyurt’ta pazarcılar arasında döner bıçaklı kavga çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor."
Messi, dünya genelinde kramponlarını giyecek 10 genç yeteneği duyurdu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Filistin meselesinin konuşulmasını, tüm yönleriyle ele alınmasını çok önemli buluyoruz."
İstanbul Pendik'te down sendromlu 17 yaşındaki bir çocuk, misafirliğe gittiği komşularının 40 günlük bebeğini 7. kattan aşağıya atarak ölümüne sebep oldu.
SON DAKİKA: Sivas'ta 4.0 büyüklüğünde deprem oldu.
Özgür Özel: “Vergi, kazanandan alınır. Kredi kartını veren banka mı kazanıyor, alan vatandaş mı kazanıyor?”
Antalya'da meydana gelen olayda, Kaliforniya'da yaşadığını söyleyen alkollü sürücü, aracının bağlanacağını duyunca: “Bu ülkenin kaç paraya ihtiyacı var?”
Jahrein: "Ben itiraz üzerine salınmadım, mahkeme tarafından beraat alarak tutuksuz yargılanıyorum."
Fatih Altaylı: "'750 TL versen ne olur?' diyenler gerçekten ahmak. Yarın 75.000 TL deseydi ne olacaktı? Mesele miktar değil. Bunu söyleyenlerin donunu alacaksın altından."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Yol medeniyettir, Türkiye ulaşımda iddialı bir seviyeye ulaştı."
Antalya'da bir şahıs, çiçekçinin tek yumrukla komaya girmesine sebep oldu. Olayın, yumruğu atan adamın çiçek satıcısı olan eşinin çektiği fotoğrafların, başka bir çiçekçinin sitesinde paylaşılması sonucu çıkan tartışma sonucu gerçekleştiği öğrenildi.
Kapadokya'da sıcak hava balonları, Ocak-Ekim 2024 arası dönemde 583.063 kişiyle rekora ulaştı.
Devlet Bahçeli: "Teröristbaşı örgütü tasfiye etsin, terörün bittiğini ilan etsin."
Devlet Bahçeli: "Devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse, hiçbir şart altında beklemesin, aklından bile geçirmesin."
Afyonkarahisar'da yol verme tartışmasından çıkan kavgada 3 kişi aracın camından dışarı çıkardıkları sürücüye tekme, yumruk ve sopalarla saldırdı.
Dolar: 34,26 TL Euro: 37,36 TL Gram Altın: 2.919 TL
Bakan Şimşek: "Bölgemizde bir ateş var, savaşlar var. Sıkıntılı bir mahalledeyiz. Kredi kartlarından savunma sanayiye aktarılacak kaynağın amacı ülkemizin caydırıcılığını artırmak. Bunun amacı çok net."
Kredi kartlarından alınacak 750 TL'lik hizmet bedelinden 13.1 milyar TL gelir elde edilmesi bekleniyor.
Mustafa Destici: "Kart limitini 100.000 TL'nin altına düşürenlerin kartı iptal edilsin." Fatih Altaylı: "%1 bile olmayan oyuyla Türkiye'yi yönettiğini düşünmek gerçekten hayranlık uyandıracak mesnetsiz özgüven göstergesi."
Bedelli askerlik ücretinin ocak ayında 25.000 TL zamlanarak 242.555 TL olması bekleniyor. (TGRT)
İstanbul’da seyir halindeyken alevlenmeye başlayan BMW markalı bir araçta patlama meydana geldi.
Adana'da bir adam, eşine hakaret ettiğini öne sürerek bıçakladığı annesini, bastonla boğarak öldürdü.
Konya'da cezaevine girecek olan bir şahıs, gazetecilere 'başlığınızı düzgün atın' dedi.
Diyarbakır'daki PKK mitinginde terör örgüt üyesi 269 kişi gözaltına alındı.
Vergi ödemekten kaçan ‘Vergi Yüzsüzleri’ bugün açıklanacak. (NTV)
Montella yönetiminde Türkiye: - Tarihte ilk kez Hırvatistan deplasmanı galibiyeti. - Tarihte ilk kez Avrupa Şampiyonası Elemeleri grubundan lider çıkma. - Tarihte ilk kez İzlanda deplasmanı galibiyeti.
SON DAKİKA: Elazığ’da 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Kerem Aktürkoğlu’ndan harika son.
Türkiye, tarihinde ilk kez deplasmanda İzlanda’yı mağlup etti.
MS | İzlanda 2-4 Türkiye
GOOOOOL | İzlanda 2-4 Türkiye (90+4’ Kerem Aktürkoğlu)
GOOOOOOOLL!! KEREM AKTÜRKOĞLU FİŞİ ÇEKTİ.
GOOOOOL | İzlanda 2-3 Türkiye (88’ Arda Güler)
İrfan Can Kahveci’nin golü.
GOL | İzlanda 2-2 Türkiye (83' Gudjohnsen)
GOOOOOL | İzlanda 1-2 Türkiye (67’ Hakan Çalhanoğlu, P)
66’ Türkiye ikinci kez penaltı kazandı.
GOOOOOL | İzlanda 1-1 Türkiye (63’ İrfan Can)
Son 13 yılın en parlak Kuyruklu Yıldızı İstanbul semalarında görüntülendi.
Penaltı atışında kayan Hakan Çalhanoğlu, iki ayağına topun çarpması sonucu penaltı golü geçersiz sayıldı.
GOOOL | İzlanda 1-1 Türkiye (53’ Hakan Çalhanoğlu, P)
52’ Türkiye penaltı kazandı.
İstanbul Valisi Davut Gül, Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan’ın ‘Şişli’de okullar pis, devlet yetmiyor. Biz temizleyeceğiz.’ sözlerine ‘Devlet kurumlarını acz içinde göstermelerine müsade etmeyeceğiz.’ şeklinde tepki vermişti. Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan’dan İstanbul Valisi Davut Gül’e cevap geldi: “Sizden takdir beklerken sitem duymak bizi üzdü. Hepimizin amacı evlatlarımızın sağlıklı bir ortamda eğitim görmelerini sağlamaktır. Bu fotoğraf, Şişli’de velilerin temizlik yaptığı bir okuldan… Biz kamu hizmetinin nasıl verildiğini görmek için yurttaşımıza bakıyoruz. Yurttaş, devletin aynasıdır. Bu fotoğrafla gördüğümüz ise okulu temizlemek zorunda kalan velilerdir.”
İY | İzlanda 1-0 Türkiye
GOL | İzlanda 1-0 Türkiye (3' Oskarsson)
İstanbul’da gün batımı.
Türkiye’nin ilk 11’i: Uğurcan Çakır, Zeki Çelik, Merih Demiral, Abdülkerim Bardakcı, Ferdi Kadıoğlu, Hakan Çalhanoğlu, Orkun Kökçü, İrfan Can Kahveci, Arda Güler, Kerem Aktürkoğlu, Kenan Yıldız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Milletimizin hafızasında yer edinmiş kötü sahnelerin tekrar yaşanmasına müsaade etmeyiz ve etmeyeceğiz.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Cezasızlık algısını ortadan kaldıracağız.”
Esra Erol’un tutuklanmasına vesile olduğu sahte mehdinin müridi ölümle tehdit etti: “Ey Esra Erol! Parça parça edilip surlardan aşağıya atılırsın köpek.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle ilgili partimizin ve Cumhur İttifakı'nın herhangi bir sorunu yok."
Tahliye olan Jahrein’in ilk paylaşımı çocuğuyla oldu.
SON DAKİKA: Jahrein, tahliye edildi.
SON DAKİKA: İzlanda - Türkiye maçının oynanmasına karar verildi.
Rusya'dan gelen soğuk hava dalgası nedeniyle Türkiye'deki sıcaklıkların 7 derece birden düşmesi bekleniyor.
Hatay'ın Reyhanlı ilçesinde öldü denilen bir kadının gassalhanede aslında yaşadığı ortaya çıktı. Ambulans ile tekrar hastaneye götürülen kadın, bu kez hayatını kaybetti.
Kadıköy'de 450 TL'ye Dubai çikolatası satan bir mekanın önünde oluşan kuyruk görüntülendi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'yi muasır medeniyetler seviyesinin üstüne çıkaracağız."
Konya'da polisimize saldıran zanlının 33 suç kaydı olduğu, 2 kez tutuklanıp cezaevinde kaldığı, son 9 ayda da 2’si ‘gasp’ olmak üzere 10 suça karıştığı ve gözaltına alınıp serbest bırakıldığı öğrenildi. (DHA)
Adalet Bakanı Tunç: (Narin Cinayeti) "Daraltılmış baz çakışmalarında kimin hangi dakikada nerede olduğu, hangi evin içerisinde kimlerle kimin beraber olduğu tek tek belirlenmiş durumda."
DEM Parti Grup Başkanvekili: "Bir çözüm süreci başlayacaksa buyurun, İmralı oradadır."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Halktan kopuk, sokaktan kopuk, ilçesindeki esnaftan, iş adamından, köylüden, çiftçiden kopuk idareci profiline tahammülümüz yoktur.”
TFF Başkan Vekili: "İzlanda-Türkiye maçı yüzde 51 ihtimalle ertelenecek."
SON DAKİKA: Türk kökenli ekonomist Daron Acemoğlu, 2024 Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandı.
Tekirdağ'da aranması bulunan 146 şahıs yakalanırken, 39'u tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Adalet Bakanı Tunç: “Anayasanın ilk 4 maddesiyle ilgili kesinlikle bir tartışma söz konusu olamaz.”
Muğla'da sokak ortasında palalı kavga çıktı.
SON DAKİKA: Adalet Bakanı Tunç, 2 yılın altında ceza alanların da cezaevine gireceğini söyledi.
Mustafa Sandal: "Genelde haftaya spor yaparak girerim ama bu haftaya kredi kartı limitimi 99.000 TL'ye düşürerek başladım."
SON DAKİKA: İzlanda - Türkiye maçı öncesi UEFA yetkilileri ve hakemler saat 15.00'te stadın zeminini kontrol edecek ve maçın oynanıp oynanmayacağına karar verecek.
Limiti 100.000 TL'yi geçen kredi kartı sahiplerinden her ocak ayının 5'inci gününde 750 TL ücret kesilecek.
Dolar: 34,26 TL Euro: 37,48 TL Gram Altın: 2.930 TL
Sinan Akçıl: "5 gün dayan, 10 paket sigara içme o parayı ülkenin Savunma Sanayii için değerlendir, nasıl fikir?"
İngiltere'de yapılan bir araştırmaya göre, aşırı tatlı tüketen kişilerin depresyona girme ihtimali diğer insanlara göre %31 daha yüksek.
SON DAKİKA | Memur-Sen: "İki bakanlıkla yapılan görüşmelerimiz sonuç verdi. Memura servis hizmeti devam edecek."
Van'da 17 gün önce kaybolan Rojin hala bulunamadı.
Ufuk Özkan: "2 yıl önce boşandım. Ödeyeceğim nafaka 114.000 TL oldu. Ben ayda bu kadar para kazanmıyorum. Hiç harcama yapmasam yine ödeyemem."
Bahçelievler’de İETT otobüsünün ağaca çarptığı anlar.
Perşembe günü itibarıyla yurt genelinde hava sıcaklığı mevsim normallerinin altına inecek.
Bursaspor'un 3. Lig maçını 41.570 taraftar izledi.
Balıkesir'de eşiyle ayrılma aşamasında olan bir erkek, çıkan tartışmada kayınvalidesi ve baldızını bıçaklayarak öldürdü, eşi ve kayınpederini ise yaraladı.
Gram altın yeni haftaya 2.930 TL ile başladı.
Tünel içerisinde motorla ön kaldırmak isteyen 2 kişi kaza yaptı.
Türkiye, bugünden itibaren yağışlı havaların etkisine girdi.
6 ilde 6 ayrı organize suç örgütü çökertilirken, 91 kişi tutuklandı.
Donald Trump'a 3. suikast girişimi önlendi. ABD basınına göre, Trump'un Kaliforniya'daki mitingine ağır silahlı bir kişi girmeye çalışırken yakalandı.
Kuyruklu yıldız, Niğde'den görüntülendi.
Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan: “Biz Şişli’de çocukları okula aç göndermeyeceğiz. Şişli’deki bütün pis okulları temizleyeceğiz. Devlet yetmiyor, kurumlar çöktü. Bunu kabul edin artık.”
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: “Rize’de boykot kapsamında olan bir işletmenin açılışına katılan belediye başkanlarımız ve teşkilat yöneticilerimiz hakkında disipline sevk kararı alınmıştır. Süreç Teşkilat Başkanlığımız tarafından takip edilmektedir.”
Beyoğlu'nda polise bıçakla saldıran şahsın annesi: "Onu mahkeme kararıyla 2 kere hastaneye yatırdım, 2 hafta yatırıp çıkardılar."
Numan Kurtulmuş: "Yanlış algı oluşturulmaya çalışıldı. İlk 4 maddeyle ilgili bir tartışma söz konusu değildir."
Özgür Özel: "Anayasa'nın ilk dört maddesini tartışanın alnını karışlarız, nokta."
Diyarbakır Valiliği, pkk ve teröristbaşı öcalan'ın propagandasını yapan, dokunulmazlığı olan DEM Partililer hakkında suç duyurusunda bulunulduğunu açıkladı.
Karabük'ün Ovacık ilçesinde, nesli tükenme tehlikesi altında olan vaşak görüntülendi.
Diyarbakır’da abdullah öcalan lehine slogan atan şahıslar gözaltına alınıyor.
Gaziantep'te aile içi şiddet ihbarına gelen polise, evdeki şahıslar silahlı saldırı gerçekleştirdi.
Diyarbakır’da öcalan için toplanan bir grup, polise yabancı cisim attı.
Bakan Uraloğlu: "Discord uygulamasını kapattık. Şu malum olaylar olmadan önce kapatmış olsaydık ciddi bir şekilde tartışma olacaktı. Ama şimdi hiç ses çıkmadı."
Candaş Tolga Işık: “Vatandaş, 24 saattir anayasayı, anayasaya en çok sahip çıkması gereken kişiden, Meclis Başkanı'ndan koruyor.”
DEM Partili; Ahmet Türk: "Geri adım atacak değiliz." Ayla Akat: "Çözümün yolu İmralı'da diyeceğiz." Sebahat Tuncel: "Toplumsal barışın yolu İmralı'dan geçiyor."
DEM Partililer, Diyarbakır’da abdullah öcalan mitingi için toplandı. DEM Parti başkanlarının yanında, abdullah öcalanın kardeşi mehmet öcalan da yer alıyor.
Konya'da polisi 7 kez bıçaklayarak ağır yaralayan şahsın, 33 suç kaydı olduğu belirlendi.
Ağır yaralanan polisin, 7 bıçak darbesi aldığı açıklandı.
Konya’da sinir krizi geçiren şahsın, eve gelen polise bıçaklı saldırısı görüntülendi.
Muharrem İnce: “Hüda-Par 4. madde değişsin diyor, Numan Kurtulmuş 3. madde değişsin diyor. Yarın bir başkası da çıkıp 1. ve 2. maddeler değişsin diyecek. Çünkü bunlar Türk’e düşmanlar, Atatürk’e düşmanlar, Bayrağımıza, Marşımıza, birliğimize ve beraberliğimize düşmanlar.”
SON DAKİKA: Konya'da sinir krizi geçiren bir şahıs, ihbar üzerine olay yerine giden polisi sırtından bıçakladı.
Bilim insanları, çok fazla tatlı yemenin depresyona yol açabileceğini tespit etti.
Mustafa Destici: “100.000 TL kredi kartı limitin olup 750 TL vermezsen sonun Suriye gibi olur, Filistin gibi olur. Mehmetçik canını veriyor, sen 750 TL vermişsin çok mu?”
Bursa'da 16 yaşındaki bir torun, para vermeyen dedesini ve yanındaki 2 kişiyi öldürdü.
Muharrem İnce: "Siyaset uzun soluklu bir iştir, dün olmadıysa bugün olur, bugün olmadıysa yarın olur. Ben eminim ve inanıyorum; bu düzeni siz gençlerle birlikte değiştireceğiz."
Gelir İdaresi Başkanlığı: "Üç tekerlekli bisikletler, oyuncak bebekler, pedallı arabalar gibi oyuncaklardan ÖTV alınacağı iddiaları gerçeği yansıtmamaktadır."
Türkiye'de yaz yağışları %9 azalırken, en büyük düşüş %66 ile Marmara Bölgesi’nde yaşandı.
SON DAKİKA: Afyonkarahisar’da 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Okan Buruk: "Şu ana kadar bir takımın lehine veya aleyhine televizyon televizyon gezilecek bir şey olduğunu düşünmüyorum."
Bursa'da sular altında kalan kahvehane, vatandaşlar okey oynamaya devam etti.
Diyarbakır'da damat ve gelinin ailesi arasında meydana gelen silahlı kavgada damat ve 1 akrabası hayatını kaybetti.
'Kasten adam öldürme' suçundan 12 yıldır aranan bir şahıs, Bingöl'de yakalandı.
Kahramanmaraş'ta 17 yaşındaki bir kişi, tartıştığı babasını tüfekle vurarak öldürdü.
Adana'da bir kişi, sokak ortasında tartıştığı dünürünü tabancayla başından vurarak öldürdü.
Kazaya karışan Tofaş marka araç ortadan ikiye ayrıldı.
Avcılar'da Küçükçekmece Gölü yakınlarındaki ağaçlık alanda elleri, ayakları ve ağzı bağlı bir kişi bulundu.
KÜFÜRLÜ | İzmir'de direksiyona bağladığı köpeğe tecavüz etmeye çalıştığı iddia edilen şahıs, kendisini görüntüleyen kişiye silah çekti.
39 yaşındaki Cristiano Ronaldo, kariyerinin 906. golünü attı.
Adana'da bir minibüs şoförünün aracına astığı yazı.
Okan Buruk bu akşam TV100'de Ersin Düzen’in sunduğu Futbolun 100ü programına konuk olacak. 23:00’da başlayacak programın yorumcuları ise Volkan Demirel, Tümer Metin ve Ümit Karan.
Milli Eğitim Bakanı: “Görevdeki öğretmenlerin %80'i son 22 yılda atandı.”
Fatih Altaylı: "Türkiye'de limiti 100.000 TL'yi aşan 62 milyon kredi kartı var. Toplayacakları para hemen hemen 1.3 milyar dolar."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Sokaklarımızı karıştırmaya kalkan bedelini ağır öder."
Özgür Özel, Manisa'da zeytin hasadı yaptı.
Esenyurt’ta hamile bir kadını taciz eden şahıs, yakalanarak gözaltına alındı.
Cizre'de bir lokantanın camına astığı yazı.
Konya'da 1 kişi, geri manevra yapan tır ile sokaktan geçen tır arasına sıkışması sonucu ağır yaralandı.
Gaziantep'te bir baba, eşi ve 4 çocuğunu silahla öldürdükten sonra intihar etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: (Köfteci Yusuf) “Kendilerini savunma hakları var, denetimlerimiz devam edecek.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Ceza infaz sisteminde yapacağımız değişikliklerle suç işleyen cezaevine mutlaka gireceğini bilecek.”
Beyoğlu’nda polisi boynundan bıçaklayan şahsın: Uyuşturucu madde kullanmaktan ve insanların huzurunu bozmaktan suç kayıtları olduğu ortaya çıktı. Şahısın ayrıca psikolojik tedavi de gördüğü bildirildi.
İstanbul Beyoğlu’da polis memuruna kesici aletle saldıran şahıs yakalandı.
Beyoğlu'nda bir şahıs, polisin boynuna kesici aletle saldırı gerçekleştirdi.
Salda Gölü, Mars'a benzerliğiyle Dünya Jeolojik Miras Listesi'ne girdi.
İstanbul, bugün öğleden sonra sağanak yağışlı havanın etkisi altına girecek.
Bursa’da 16 yaşındaki bir kız, 18 yaşındaki ehliyetsiz sürücünün çarpması sonucu ağır yaralanırken, olay yerinden kaçan daha sonra da polise teslim olan sürücü serbest bırakıldı.
Steam verilerine göre, geçen hafta Türkiye'de en çok satılan oyun Counter-Strike 2 oldu.
UNICEF: "İsrail'in son iki günde Lübnan'a düzenlediği hava saldırılarında 7 çocuk öldü."
IMF, Türkiye'deki enflasyonun daha da düşmesini beklediğini açıkladı.
Bursa'da yol verme kavgasında, hasta taşıyan ambulansın şoförüne yumruk atan bir şahıs tutuklandı.
Ümraniye'de polis memuru Şeyda Yılmaz'ı şehit eden Yunus Emre Geçti için 5 ayrı suçtan ağırlaştırılmış müebbet ve 50 yıla kadar hapis cezası istemiyle iddianame hazırlandı.
Özgür Özel: “Romanların her alanda önünü açmalıyız. Meclis'te Roman milletvekili olmalı.”
Discord, tehlikeli sunucularda bulunan birçok hesabı yasaklamaya ve sunucuları silmeye başladı.
MS | Türkiye 1-0 Karadağ
GOL | Türkiye 1-0 Karadağ (69' İrfan Can Kahveci)
GOOOOOOOL!
Tesla’nın ürettiği robot görüntülendi.
İY | Türkiye 0-0 Karadağ
Ahmet Davutoğlu: “Benim için 'Ortadoğu'nun en tehlikeli adamı' denir.”
Türkiye’nin ilk 11’i: Uğurcan, Mert Müldür, Merih, Abdülkerim, Ferdi, Orkun, Hakan, Yunus, Arda, Kerem, Barış Alper.
Rize’de ailesinin kendisine doğum günü sürprizi yaptığı temizlik personelinin, iş insanı Dinçer Azaphan tarafından Galatasaray’ın bir maçına davet edildiği ve gerekli maddi yardımın yapıldığı öğrenildi.
2024'te 5 milyar dolar zarar bekleyen OpenAI, 2029 yılına kadar kâr elde edemeyeceğini duyurdu.
Çorum'da bir sürücü, vitesi karıştırınca otomobiliyle bir araca çarptıktan sonra güzellik merkezine girdi.
Zonguldak'ta "Atatürk'e çiçek veren kız heykeli"ne yine zarar verildi.
Sokakta rastgele insanları bıçaklayan şahıs: "Oyunu bırakınca gerçek hayatta oyunlar oynandığına dair rüyalar gördüm. Olay günü de aynı rüyaları gördüm. Uyandıktan sonra mutfaktan bıçak aldım ve dışarı çıktım. Kafede oturanları gördüm bıçakla saldırdım."
İstanbul Şişli'de bir kadın, tartıştığı eşi tarafından silahla vurularak öldürüldü.
Gebze'deki hayvan barınağının kedi ve köpekleri çöpe attıkları görüntüler ortaya çıktı.
Gebze Belediyesi'ne ait barınakta çöp torbaları içinde 30 köpek, 14 kedi ve 1 karganın ölü olarak bulunması üzerine konuyla ilgili soruşturma başlatıldı.
Yeni yasa teklifi ile birlikte limiti 100.000 TL ve üzeri kredi kartlarından yıllık 750 TL katkı payı alınacak. (Dünya)
Türk-İş Başkanı: "4 ay evvel asgari ücret konuşmaya başladığınız zaman ev sahibi de, market de zam yapmaya devam ediyor."
Fiyatı 5.000 TL ve üzerinde olan kol saatleri için artık %20 ÖTV alınacak.
Meclise sunulan yeni vergi kanunu içerikleri: - 100 CC altı motosikletlerin MTV kapsamına alınması. - Drone ve 5.000 TL üzerindeki saatlerin de ÖTV kapsamına girmesi. - Gayrimenkul alım satımında alıcı ve satıcıdan ayrı ayrı 750 TL katkı payı alınması. - Sıfır araç tescillerinde 3.000 TL, ikinci araç alım satımında 1.500 TL katkı payı alınması.
Bakan Işıkhan: "En son kararı asgari ücret tespit komisyonu belirledikten sonra maksimum faydayı elde edecek noktada asgari ücreti tespit etmeyi hedefliyoruz."
Gram altın 2.921 TL'ye yükseldi.
Aydın'ın Efeler ilçesinde kayıp olarak aranan bir kadın, mesire alanında ağaca asılı halde ölü olarak bulundu.
Cihangir Ceyhan, Erol Babaoğlu ve Tanju Bilir'in başrollerini paylaştığı Dengeler filmi, sinemalarda vizyona girdi.
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Yüzyılı'nın başında darbe anayasasıyla yolumuza devam etmek bizim için bir yüz karası."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "7 Ekim'den bu yana 9 ülke, Filistin devletini tanımıştır. Hala bunu yapmayan ülkelere Filistin devletini tanıma çağrımızı bir kez daha hatırlatıyorum"
Köfteci Yusuf: "Bu ülkede yabancı bir firma olsam veya siyasi ilişkilerim olsa, onlardan besleniyor olsam o zaman dokunamazlar. Beni çok güçlü zannediyorlar ama benim o kadar gücüm olsaydı burdan numune de alınmazdı, alınan numuneler de böyle çıkmazdı."
Adnan Oktar: "Devlet görev verirse, Filistin'deki savaşı 15 gün içinde durdururum. Cezaevinden çıkmama da gerek yok."
Sivas'ta keskin virajı alamayıp devrilen tırın sürücüsü böyle görüntülendi.
Depresyonu tespit etmek için göz bebekleri ve yüz ifadelerini analiz eden yapay zeka destekli uygulama geliştirildi.
Nobel Barış Ödülü nükleer silahsızlanmayla ilgili çalışmaları nedeniyle Japon Nihon Hidankyo'ya verildi.
Görev tamamlayarak para kazanma vaadiyle 1,2 milyar liralık vurgun yapan bir çeteye 19 ilde eş zamanlı operasyon düzenlendi. Polisin 16 ay süren takibinde çete liderinin Diyarbakır’da bir berber olduğu ortaya çıktı.
Başakşehir'de bıçaklı bir şahıs, sokakta rastgele saldırdığı 3 kişiyi yaraladı.
İzmir'in Çiğli ilçesinde öfkelenen bir sendika temsilcisi, müdür odasına balyozla dalarak masayı parçaladı.
Kadıköy’de bir kadın, araç üzerinde dans etti.
SON DAKİKA: Bartın'da 4.8 büyüklüğünde deprem oldu.
Kocaeli'de abisinin boğazını keserek öldürdüğü iddiasıyla yargılanan şahıs: "Cinsel istismara maruz kaldım, beni karısı gibi kullanıyordu." Şahıs, 'kasten öldürme' suçundan tahrik ve iyi hal indirimi de uygulanarak 15 yıl hapis cezası aldı.
Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın, ekonomik zorluk çeken aileler için "Yakın Kart" projesini hayata geçirdiklerini duyurdu. Yakın Kart ile Balıkesir'de gıda kolisi dönemi sona ererken zor şartlarda yaşayan aileler ihtiyaçlarına göre harcama yapabilecekler.
Ekrem İmamoğlu: “İhtiyaç sahibi 10.000 ailenin ilkokul çağındaki kız öğrencilerine 3.000 TL eğitim desteği veriyoruz.”
Araştırmalara göre A kan grubuna sahip kişilerin 60 yaşından önce felç geçirme olasılığı daha yüksek.
Elon Musk, Tesla/Robotaxi modelinin görüntülerini paylaştı.
Israrla ambulansa yol vermeyen bir sürücü böyle görüntülendi.
53 ilde düzenlenen operasyonda 1.3 ton uyuşturucu ele geçirildi.
Güneş’te yeni bir patlama daha yaşandı.
Kastamonu’da kuzey ışıkları görüntülendi.
İstanbul’da kuzey ışıkları görüldü.
11 Ekim | Dünya Kız Çocukları Günü.
Lübnan'da TV100 muhabiri, Türk olduğunu söyledikten sonra saldırıya uğradı.
Adana'da eşinden şiddet gördüğü için babasının evine sığınan kadının eşi, kadının kaçtığı eve molotof kokteylli saldırı düzenledi.
Kemal Kılıçdaroğlu: "Bir daha aday olmayacağım."
TBMM'de kadına yönelik şiddete karşı araştırma komisyonu kurulacak.
Diyarbakır'da 7 yaşındaki bir kız çocuğunu toprak birikintisinin arkasına götürmeye çalışan taciz şüphelisi, mahallelinin fark etmesiyle kaçtı. (NTV)
Serhat Akın'a düzenlenen silahlı saldırıyla ilgili, 7 şüpheli hakkında "tasarlayarak kasten adam öldürmeye teşebbüs" suçundan 20 yıla kadar hapis cezası istemiyle fezleke hazırlandı.
Tokat Erbaa’da 16 yaşındaki öz kızına 8 yıldır cinsel istismarda bulunan baba tutuklanarak ceza evine gönderildi.
Gazeteci, Arda Güler’e “Arda Turan” dedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “İsrail'in uyguladığı devlet terörünün karşısında durmak hepimiz için vicdani bir zorunluluktur.”
Sedat Peker: “Her Köfteci Yusuf konuşulduğunda ismimin geçmesi eğlenceli geliyordu. Ne Köfteci Yusuf’muş arkadaş, artık gerilmeye başladım. Biz onun sattığı kadar her Bayram kurban bağışlıyoruz. Ne zaman Köfteci Yusuf gündeme gelirse ben de TT oluyorum. Bu ne saçma iştir.”
Edirnekapı surlarına çıkan merdivenler kapatıldı.
SON DAKİKA: Van'da 13 gündür kayıp olan Rojin'in başörtüsü Van Gölü kıyısında bulundu.
Köfteci Yusuf'un sahibi: "Ben garip bir kuşum. Yanımda çalışan 12.000 kişinin yüzüne kara leke sürdürmeyeceğim."
Bursa Osmangazi'de engelli oğluyla birlikte dolu olduğu gerekçesiyle belediye otobüsüne alınmayan baba, otobüsün önüne yattı.
Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi bahçesinde bir koca, eşini öldürdükten sonra intihar etti.
Dolar: 34,21 TL Euro: 37,52 TL Gram Altın: 2.875 TL
Tarım ve Orman Bakanlığı, Köfteci Yusuf'un Bursa/Yenişehir'deki şubelerinde domuz etine rastlandığını açıkladı.
Tarım ve Orman Bakanlığı, Köfteci Yusuf'u "Sağlığı Tehlikeye Düşürecek Gıdalar" listesine ekledi.
Büyükçekmece'de kendisine yardım etmek için gelen bir polis memurunu şehit eden Muhammet Berke Çorak, müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
TBMM'de, kadına yönelik şiddete karşı araştırma komisyonu kuruluyor.
Köfteci Yusuf: “Teknik bir hata yapıldı, ürünlerimizde domuz eti yok.”
Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan, Temiz Şişli projesi kapsamında: - Kiralamaya son vererek 67 yeni temizlik aracı aldı. - İlçeye 5.000 yeni çöp konteyner getirdi. - Okullar için Okul Temizlik Şefliği kurdu. - ‘Temiz İş yeri ve Esnaf’ protokolleriyle ödül sistemi kurdu.
Avcılar'da bir evin bodrum katında 2 law silahı bulundu.
Edirne'de otomobilin koltuğunun altında 2 kaçak göçmen yakalandı.
Oyuncu Berk Oktay: "Maalesef görüyoruz ki yozlaşmış, hayatı sadece sanal alem sanan, iki tane rapçinin görse korkacağı ama ağzından düşürmediği silah ve uyuşturucuyu kendine siper eden, elinin tersiyle iki tane çaksan yerden kalkamayacak 45 kiloluk p*çler, zibiler; bunların yanında içimize doldurulan hayatında kadın görmemiş mülteci artıkları, kadınlarımızı, kardeşlerimizi, göz göre göre katlediyorlar."
Ebru Yaşar'ın 7 farklı bölgede düzenlediği 9 konsere toplam 1 milyondan fazla kişi katıldı.
Cem Garipoğlu'nun kemikleri tekrar defnedilecek.
Muharrem İnce: “Sonunda bu millete domuz eti de yedirdiniz..”
Sarıyer’de üniversite öğrencisinin başına demir korkuluk düştü.
Mardin'de 2 oklu kirpi görüntülendi.
Türkiye'de işsizlik oranı Ağustos ayında %8,5 seviyesine geriledi.
Florida'da kasırganın ardından eve dönen bir aile, evin içinde timsah buldu.
Osmaniye’de bir şahıs, “Bu son sigaram” dedikten sonra balkondan atlayarak intihar etti.
Kafeinin, kan damarlarının yenilenmesine yardımcı olarak damar sağlığını iyileştirebileceği ortaya çıktı.
10 gün önce Van’da kaybolan Rojin'in yurttan çıkış görüntüleri ortaya çıktı.
Atatürk için 'Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu' ünvanını kaldıran Google, yeniden ekledi.
Son 100 yılın en güçlü kasırgası olduğu bilinen Milton, ABD’ye ulaştı.
Mersin'de KYK kız öğrenci yurdu önünde iki kız öğrenciye taciz girişiminde bulunulduğu iddia edildi.
Kuşadası’nda merkeze yaban domuzları indi.
Kocaeli'de bir vatandaşın, husumetlisi olduğu iddia edilen saldırgan tarafından otobüste boğazı kesildi. (Hassas İçerik)
Münevver Karabulut'un annesi: "Kimse bana Cem Garipoğlu denen caninin öldüğünü iddia etmesin. Ben inanmıyorum."
İstanbul'da ehliyetsiz kullandığı araçla Oğuz Murat Aci'nin ölümüne neden oğlu Timur Cihantimur’u ABD’ye kaçıran anne Eylem Tok’un Türkiye'ye iadesine ilişkin davada karar duruşması ileri bir tarihe ertelendi.
Çanakkale’de bir öğretmen, nefes borusuna madeni para kaçan çocuğu 'Heimlich' manevrasıyla kurtardı.
Ümraniye’de 16 yaşında olduğu öğrenilen genç boş bir arazide silah ile intihar etti.
Kosova'nın Yakova şehrinde, TikTok'taki bir meydan okumaya katılan 19 ortaokul öğrencisinin kendilerini yaraladıkları bildirildi.
YÖK raporuna göre, üniversite mezunları ilk işini 4.5 ayda buluyor.
Spiker Cem Öğretir'in canlı yayında burnu kanadı.
Galatasaray, 01.06.2023-31.05.2024 tarihleri arasında 2.77 Milyar TL kâr ettiğini açıkladı.
İstanbul'da işlenen kadın cinayetleriyle ilgili sosyal medyadan suçu övücü paylaşım yapan şahıs tutuklandı.
Bursa'da kıskançlık nedeniyle karısını iple boğarak öldüren bir şahsın, Google'da 'İple insan boğmak ne kadar sürer?' araması yaptığı ortaya çıktı.
Enerji Bakanı Bayraktar: "Kış saati ile ilgili bir değişiklik düşünmüyoruz."
Discord'da küçük yaştaki kızlara şantaj yaptığı iddiasıyla gözaltına alınan T. D. tutuklandı.
Kocaeli'nin Gebze ilçesinde, ağızlıksız gezdirilen pitbullun saldırısına uğrayan bir köpek ağır yaralandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan, İsrail'e: "Nihai hedefin neresi olduğunu görüyoruz, sonları hezeyan olacak."
Somer Sivrioğlu’nun geçtiğimiz günlerde yaptığı konuşma tekrar paylaşıldı: “Sokağa çıktığımızda kapımızı kitlemezdik, düşsek bakkalın gelip kaldırdığı ülkeden..”
Şehit polis memuru Şeyda Yılmaz'a sosyal medya üzerinden hakaret eden bir şahıs hakkında 7 yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı.
Özgür Özel: "Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı ayakta alkışladık da ne oldu? Kaybediyorsam da ben kaybediyorum."
İsrailli 130 asker, Gazze ile ateşkese varılmaması durumunda orduya hizmet vermeyeceklerini açıkladı. (Haaretz/İsrail)
Bursa'da 5 kişinin 1 kişiyi darp ettiği anlar kameraya yansıdı.
Adalet Bakanı: "Denetimli serbestlik, iyi hal ve cezasızlıkla mücadele konuları Meclis'e gelecek."
Ekrem İmamoğlu: "Kadınları, çocukları, gençleri koruyan daha güçlü bir çevrenin altyapısını oluşturmalıyız. Bir seferberlik gibi bu iklimi dağıtacağımıza inanıyorum. O kötü görüntüleri, ülkedeki politik ortamla ilişkilendirecek kadar basit bakmıyorum."
Kahramanmaraş’ta bir koca, çocuğunun gözü önünde eşini bıçakladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "İstanbul Sözleşmesi'nden çekilmemizin, kadın hakları ve kadınlara yönelik şiddetle mücadeleye en ufak bir menfi etkisi olmamıştır."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Kadına şiddet konusunda ülkemize çağ atlatan kadro biziz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Bir diğer husus 6 yıldan az ceza alanların hiç cezaevine girmeden hayatını sürdürebilmesidir. Bu durumun önüne geçmek için 3 yıl ceza almış bir kişi yaklaşık 3,5 ay cezaevinde kalmadan, serbest kalmasıyla neticelenecek hükümlerden yararlanamayacaktır.”
SON DAKİKA: Tutukluluk süresi, kişinin işlediği suçlar ve alacağı cezalarla orantılı belirlenecek. Bu husus toplum vicdanını yaralayan belirli suçlar için geçerli olacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: “Onlarca suç kaydı olan kriminal tiplerin ellerini, kollarını sallayarak ortalıkta dolaşması herkes gibi bizi de rahatsız ediyor.”
Aracını yol ortasına park eden sürücü 5,80 promil alkollü çıktı. Daha önce 7 kez ehliyetine el konulan şahsa 40.000 TL ceza kesildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: (İsrail) “Tarih, elinde on binlerce çocuğun, kadının, sivilin kanı olan bir canavarı ayakta alkışlayanları asla affetmeyecektir.”
Discord’un, Türkiye’ye bilgileri paylaşmadığı için kapatıldığı açıklandı.
Bakanı Uraloğlu: "Discord'u kapattık diye çok acayip bir memnuniyet var. 1 hafta önce kapatsaydık bu memnuniyet muhtemelen olmayacaktı."
Norm Ender: "Türkiye'nin gündemiyle, çocukların yetiştirilme biçimiyle bu psikopatlığa okeyseniz sorun yok. Kar maskesi takıp, elimize silah alıp rap yapmayı bilmiyor muyuz. Kitle olarak bunu dışlamalısınız."
CHP, TBMM'ye 'inceller' için araştırma önergesi verdi.
Gram altın 2.880 TL'ye geriledi.
ABD, TikTok'u gençlerin ruh sağlığını bozmakla suçladı.
İstanbul'da uygulamaya takılan bir şahsın, sahte polis ve MİT kimliğini kullandığı tespit edildi.
Rasim Ozan Kütahyalı: "Garipoğlu ailesi Yahudi galiba ve Türk isimleri almışlar. Kefenle gömülmek biz Müslümanların adetidir. İnsanlarda şu var; 'Bu zenginlere bir şey olmaz. Bu zengin yırtar. Bu zenginler başka birini öldürtür, tabuta koyar.' böyle inanan çok insan var."
İletişim Başkanı: “Gençlerimizi sosyal medyanın karanlık dehlizlerine teslim edemeyiz.”
Zabıtadan kaçan pamuk şekerci: “Ben 3 tane çocuk büyütüyorum. Rızkımı alıyorsun.”
Motorine 1,55 TL, benzine ise 1,26 TL zam geliyor.
X, Brezilya'da yeniden faaliyete geçti.
SON DAKİKA: Discord’da suç unsuru içerikli videoları düzenlediği tespit edilen B.T. adlı çocuk, Telegram’da ise “Hz Ebu Cehil” isimli grupta “Çocuk Müstehcenliği, Polise ve Şehitlere Hakaret, Dini Değerleri Aşağılayıcı” paylaşımlar yapan A.D.C. adlı çocuk gözaltına alındı.
Çocukların korunmasıyla ilgili Meclis Araştırma Komisyonu kurulması önerisi, tüm siyasi partilerin desteğiyle kabul edildi.
Bakan Tunç: “Ülkemizde yayın yapan ve milyonlarca kullanıcısı olan sosyal ağ sağlayıcıları ve internet sayfaları da Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin kanunlarına ve kurallarına uymak zorundadır. Hiç kimsenin ayrıcalığı yoktur.”
Discord’a erişim engeli getirildi.
Hande Erçel: “Eğer bu katiller, manyaklar, sapıklar gerektiği yerde değil de sokaktaysa.. Caydırıcı cezalar verilmedikçe bizden istediğiniz tepkiyi alsanız ne olacak.”
Türkiye’de biber gazı satışlarında artış yaşandığı bildirildi.
Bakan Tunç, sosyal medyada suç teşkil eden içeriklerle ilgili soruşturmalar başlatıldığını açıkladı.
TV100'de yayınlanan ve Okan Bayülgen ile Prof. Dr. İlber Ortaylı'nın yaptığı Muhabbet Kralı programının konuğu savaş muhabiri Coşkun Aral oldu. Prof. Dr. İlber Ortaylı artan kadın ve çocuk cinayetlerini büyükşehirlerdeki nüfus patlamasıyla ilişkilendirdi.
Çin, Türkiye'yi Dünya Ticaret Örgütü'ne şikayet etti. - Türkiye, Çin'den ithal edilen araçlara %40 ek vergi getirmişti. - Çin, bu durumun derhal düzeltilmesi gerektiğini belirterek Türkiye'yi şikayet etti.
Bolu'da bir saatte 1.300 TL topladığı belirlenen bir dilenciye, 977 TL ceza kesildi.
Mustafa Denizli: "Başarmanın karşılığı yalnızlıktır, net bir şekilde."
Telegram ve Discord’da yer alan ‘C31K’ isimli gurubun yöneticileri 18 yaşından küçük 2 kişi, muhafaza altına (gözaltına) alındı.
Rusya, ülkenin gizlilik yasalarını ihlal ettiğini belirterek Discord’a erişimi engelledi. (Reuters)
Ece Üner: "Kadınların nasıl doğum yapacağına karar vermeden önce bebekleri nasıl koruyacağınıza bakın. Artık burası cehennemin dibi, başka bir dip yok."
Fatih Terim: "Para olup aklınız yoksa bir işe yaramaz. Aklınız var paranız yoksa o da bir işe yaramaz."
Kırklareli'nde bir annenin şikayet ettiği uyuşturucu ticareti yapan oğlu, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Mersin'de tezgahına el konulmak istenen seyyar satıcı, zabıtaların üstüne pala ile yürüdü.
Gaziantep'te çocuğa eziyet suçundan hakkında 10 yıl kesinleşmiş hapis cezası bulunan bir şahıs, yakalanarak tutuklandı.
Konuşulanların 10 yıl boyunca devlet sırrı olarak kalacağı TBMM'deki İsrail oturumunda kapılar kilitlendi.
Semih Çelik'in annesi: "İkbal'in annesi ve babasını çok uyardım. 'Kaybolun ortadan. Ben çocuğuma güvenmiyorum, benim çocuğum normal değil' dedim. Onlar da 'Eve yeni taşındık, nasıl taşınalım?' dediler."
Sıla bebek, dedesinin soyadı ile defnedildi.
Ankara'da bir camide gönüllü temizlik hizmetinde bulunan 81 yaşındaki vatandaşa saldıran bir şahıs, gözaltına alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "2 genç kızımız vahşi bir cinayete kurban gitti. Gençlerimizin sosyal medyanın ve dijital mecraların, her türlü melanetin bulunduğu karanlık dehlizlerinde yitip gitmelerine seyirci kalamayız."
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "2002 yılında 76 olan üniversite sayısı, bugün itibariyle 208'e ulaşmıştır. Öğrenci sayısı 2 milyondan 7 milyonun üzerine çıkmıştır."
Yalova'da bir minibüste kız öğrencileri rahatsız ettiği iddia edilen şahıs, 'Sarkıntılık Yapma Suretiyle Cinsel Saldırı' suçlamasıyla tutuklandı.
Avukat Rezan Epözdemir: "Cem Garipoğlu'nun mezarından çıkan poşet üzerinde parmak izi ve DNA testi yapılacak."
Avukat Rezan Epözdemir: (Cem Garipoğlu) "Çıkan rapora itiraz edeceğiz."
Özgür Özel: "Bu siyasi rejim, kim ne derse desin beyanlarıyla icraatlarıyla ve rakamlarla görülüyor ki kadınlara iyi gelmiyor."
Cinsel istismar ve şiddete uğradıktan sonra hayatını kaybeden Sıla bebeğin cenazesinde imam: "Ne olur bizi affet, seni koruyamadık."
Adalet Bakanı Tunç: (Cinsel saldırı suçlularının hadım edilmesi) "Ceza infaz kanunumuzun tıbbi tedaviye karar verme yetkisi var, mevzuatımız buna uygun."
Mustafa Sarıgül: "Vatandaşımıza domuz eti yediren ünlü firma kim? Açıklamazsanız ben açıklayacağım."
İzmir'in Kemalpaşa ilçesinde, ayağı kırılan geyik, bir fabrikaya sığındı.
Fatih Altaylı: "CHP, Kılıçdaroğlu'nu partinin başına getirirse, yemin ederim AK Partili olurum. Kılıçdaroğlu mu, AK Parti mi? Vallahi AK Parti."
İstanbul Bahçelievler’de iddiaya göre annesine el kaldırın genç, babası ve amcası tarafından sokak ortasında darp edildi.
Çankırı'da aranan 189 şahıs yakalandı, 13'ü tutuklandı.
Balıkesir'de Atatürk heykeline saldıran bir şahıs, vatandaşlar tarafından etkisiz hale getirildi.
Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı: "Mezardan çıkarılan örneklerin, Baba Mehmet ve Anne Tülay'ın çocuğu Cem Garipoğlu'na ait olup yine bu kişinin 2014 yılında otopsi işlemi yapılarak intihar ettiği belirlenen şahısla birebir aynı DNA profiline sahip olduğu tespit edilmiştir."
SON DAKİKA: DNA örneklerinin alındığı mezar, Cem Garipoğlu'na ait olduğu belirlendi.
Esenler’de madde bağımlısı olduğu söylenen bir şahıs, kız arkadaşını darp etti.
İzmir'in Konak ilçesinde, hayatını kaybeden bir şahsın evinde çok sayıda tabanca ve uzun namlulu tüfek çıktı.
Gökhan Çınar: "Kim şimdi çıkıp da bir anneye 'o saatte orada ne işi vardı' diyebilecek? Ya da kim bütün bir köy bir çocuğun ölümüne susarken, çocuklarıyla ilgili güvende hissedebilecek?"
Eylem Tok'un oğlu Timur Cihantimur'un, bir kişinin ölümüne sebep olduğu kaza sonrasına ait ses kaydı ortaya çıktı: "Abi çok kötü kaza yaptım. Adam ölüyor, hemen gel. Birine vurdum, hayatım bitti."
KYK burs ve kredi başvuruları başladı.
Cinsel suçlarla etkin mücadele için, "Hadım yasası" yeniden gündemde. (NTV)
Tekirdağ'da cinsel istismara ve şiddete uğrayan Sıla bebeğin cenazesi.
Manisa'nın Alaşehir ilçesinde 12 gündür kayıp olan 21 yaşındaki Pelin Karca, Uşak'ın Eşme ilçesindeki ormanlık alanda ölü bulundu.
Yalova'da düzenli olarak kız öğrenci yurduna giden dolmuşa binerek öğrencileri rahatsız ettiği belirtilen şahıs yakalandı.
Bahçelievler'de kadını takip edip evine gireceği sırada taciz eden bir şahıs tutuklandı.
Acun Ilıcalı: "Hakemlerin toplantısına 'Şampiyon Galatasaray' takma adıyla katılan hakemin vereceği kararlara güvenmiyorum."
Acun Ilıcalı: "İngiltere'nin MHK Başkanı'nı aradım. Bu hakemleri nasıl seçtiklerini sordum. 'Gelen hakeme hangi takımı tuttuğunu, ikameti, ailesinde ve yakınlarda bir takım taraftarı var mı?' Bunları soruyoruz ve ona göre maç veriyoruz' dedi. Türkiye'de bu sistem yok."
Van Gölü'nde suların çekilmesiyle birlikte Orta Çağ'dan kaldığı düşünülen yapı kalıntıları gün yüzüne çıktı.
Sinem Dedetaş: "Ekrem Başkanımız üzerinden yürüyen davada, büyükşehir kime kalacak gibi anlamsız tartışmaların tarafı olmadığımızı paylaşmak istiyorum. Bu konunun önemli olan kısmı, yargı ve siyaset ilişkisinin, kendine rakip gördüğü siyasetçileri rakip olmaktan çıkarmak."
Maltepe’de uyuşturucu madde kullandığı iddia edilen kişi kendinden geçerek bayıldı.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: “İyi hal indirimini yeniden tartışmamız lazım.”
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Cezaevi dolu diye, bir suçlunun içeri alınmaması gibi bir durum olamaz."
Özgür Özel, Hatay'da atkı dokudu.
Issız Adam Cemal Hünal, 13 yıllık eşi ile boşandı.
Andres Iniesta, futbolu bıraktığını açıkladı.
TOGG Yönetim Kurulu Başkanı Fuat Tosyalı: “TOGG’un satılması gündemde değil, çok daha büyüyecek.”
Arnavutköy’de kavgada iş makinesini kalabalığın üzerine süren şahıs tutuklandı.
Tutuklandı.
Esenyurt’ta bir şahıs, sokakta oynayan kız çocuğunu elle taciz etti.
SON DAKİKA: Elektrik ve doğalgaza yıl sonuna kadar zam yapılmayacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Gazze'de, Filistin'de, bugünlerde Lübnan'da ölen sadece kadın, çocuk, bebek, masum siviller değil; aynı zamanda insanlıktır, uluslararası sistemdir."
Reynmen, yurt dışından 162 dolara aldığı bir ürünün kendisine vergilerle birlikte toplam 17.770 TL’ye geldiğini söyledi. “1 tane kendime, 3 tane de devlete aldım.”
Afyonkarahisar'daki trafik kazaları görüntülendi.
Adana Seyhan'da, yol kenarında pimi çekilmemiş el bombası bulundu.
Hindistan'da 1 buçuk milyon kişinin izlediği hava gösterisinde 5 kişi sıcak çapmasından hayatını kaybetti.
Tekirdağ'da 6 aydır kayıp olan bir şahsın, ormanda cesedi bulundu.
Türkiye genelinde üniversite öğrencileri, kadına yönelik şiddet ve cinayet olaylarını protesto ediyor.
Bahçeşehir’de bir şahıs, kadın sürücüyü trafikte sıkıştırarak el hareketi yaptı.
Semih Çelik tarafından katledilen İkbal Uzuner ve Ayşenur Halil, arkadaşları tarafından anıldı.
Tekirdağ'da cinsel istismara uğrayan Sıla bebek hayatını kaybetti.
Bakan Uraloğlu: “Discord ile ilgili gerekli adımlar atılacak.”
Saadet Partisi Kurucu Genel Başkanı Recai Kutan hayatını kaybetti.
Bursa'da meydana gelen kazada otobüsün altında kalan bir kızın yola savrulan telefonunu çalan hırsız tutuklandı.
Kocaeli'de hastanenin acil servisine gelen ve alkollü olduğu öğrenilen bir şahıs, ortalığı birbirine kattı.
Galatasaray karşısında son saniyede net pozisyonu değerlendiremeyen Serdar Dursun, bir Fenerbahçe taraftarının mesajına cevap verdi.
Dolar: 34,26 TL Euro: 37,61 TL Gram Altın: 2.921 TL
Edirne'de bir dilenci, günlük hasılatını sayarken görüntülendi.
2025 yılının başında vergi, ceza ve harçlar %44 zamlanacak. (Dünya)
Miss Russia 2024 yarışmasının birincisi, Tıp Üniversitesi okuyan Çuvaşistanlı Valentina Alekseeva oldu.
Şarkıcı Tarkan: "Başıboş hayvanları değil, başıboş psikopatları sokaktan toplayın."
Adana’da uyuşturucu ticaretinden 21 yıl kesinleşmiş hapis cezasıyla aranan hükümlü kaçırılmak istenince polis tarafından vurularak yakalandı. Firarinin yakınları 6 polisi yaraladı.
7 Ekim | İsrail'in, Gazze'ye saldırıları 1 yıldır devam ediyor. Şimdiye kadar 42.000 Filistinli hayatını kaybetti.
SON DAKİKA: Akdeniz açıklarında 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Jandarma Genel Komutanlığı’na 9.690 sözleşmeli uzman erbaş alınacak. Başvuru için son tarih 21 Ekim.
Burdur'da bir kazı çalışmasında yaklaşık 5 bin yıllık iskelet bulundu.
İstanbul’da bu gece.
An itibariyle İstanbul.
Sucic’in golü.
SON DAKİKA: İsrail, Beyrut'un güneyindeki Dahiye'ye hava saldırısı düzenledi, art arda 2 patlama meydana geldi.
Kim Milyoner Olmak İster yarışmasında 1 Milyon TL değerindeki soru açıldı.
Okan Buruk: "Yaşadığımız çok büyük trajediler var. Ülkemizde yaşanan şiddete hepimizin tepki vermesi gerekiyor. Daha da kötüye giden olaylar yaşıyoruz."
Ekrem İmamoğlu: "Hiç kimse kadınlara ve çocuklara dokunamayacak. İstanbulluların huzurunu kimse bozamayacak."
MS | Gaziantep FK 1-1 Beşiktaş
GOL | Gaziantep FK 1-1 Beşiktaş (90+5' Maxim)
MS | Galatasaray 1-0 Alanyaspor
Meteoroloji İstanbul için gök gürültülü sağanak uyarısında bulundu.
Özgür Özel: "Tayyip Bey zenginin, biz vatandaşımızın tarafındayız."
Gazeteci Ahmet Hakan: "Adamın 5 tane hastane kaydı var. Devlet hastanesinin psikiyatri servisinde bakılmış bu caniye. Yetmemiş, eğitim araştırmada bakılmış ve üniversite hastanesinin psikiyatri servisinin takipli hastası olmuş. Ama hiçbiri canideki potansiyeli fark edememiş."
İY | Gaziantep FK 0-1 Beşiktaş
İY | Galatasaray 1-0 Alanyaspor
Gaziantep FK'nın golü ofsayt nedeniyle geçersiz sayıldı.
GOL | Gaziantep FK 1-1 Beşiktaş (41' Sorescu)
Galatasaray tribünlerinin hazırladığı pankart: “Kadına ve Çocuğa Dokunma”
GOL | Gaziantep FK 0-1 Beşiktaş (30’ Immobile, P)
GOL | Galatasaray 1 - 0 Alanyaspor (28' Yunus Akgün)
İstanbul'da gökkuşağı görüntülendi.
Irak'ın kuzeyinde 12 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi.
Kahramanmaraş'ta hastaneye giderek silahla sağlık çalışanlarını tehdit eden kadın tutuklandı.
Girona kalecisi Paulo Gazzaniga, Athletic Bilbao maçında 3 penaltı birden kurtardı.
Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Akın, çiftçinin 70 TL’den satamadığı bamyayı 90 TL’den alıp kurutarak bamya cipsi ürettiklerini açıkladı. Bamya cipsleri ABD piyasasına kilosu 41 dolardan satıldı.
Van’da kaybolan Rojin’den 9 gündür haber alınamıyor.
SON DAKİKA: Ege Denizinde 4.4 büyüklüğünde deprem oldu.
Özgür Özel: “17.000 TL asgari ücret, sefalet ücretidir. Bu yıl asgari ücretin 25.000 TL olması için gereken adımları atacağız.”
Bakan Şimşek: "Vatandaşlarımız kişisel ve finansal bilgilerini bahis siteleriyle paylaşarak suça ortak olmasınlar."
Türkiye'nin birçok ilinde "Filistin'e Destek Yürüyüşü" yapılıyor.
Discord'da 'Mozart' kullanıcı adlı T. Develioğlu, gözaltına alındı.
SON DAKİKA | Ali Yerlikaya, Discord üzerinden bir kız çocuğunun tehdit edildiğine dair çıkan haberlerle ilgili açıklama yaptı: "Yapılan incelemede videonun kurgu olduğu belirlenmiştir. İzmir Emniyet Müdürlüğü ekiplerimiz, kız çocuğunu adresinde muhafaza altına alınmıştır."
Ali Yerlikaya: “E.N.B. adlı çocuğun ‘tehdit ve şantaja maruz kaldığı’ sözde görüntüleri, ‘Halkı yanıltıcı şekilde internet üzerinden yayınlayan ve dezenformasyon’ yapan T.D. adlı 18 yaşındaki şahıs ise Ankara Emniyet Müdürlüğü ekiplerimiz tarafından gözaltına alınmıştır.”
SON DAKİKA | Ali Yerlikaya, Discord üzerinden bir kız çocuğunun tehdit edildiğine dair çıkan haberlerle ilgili açıklama yaptı: "Yapılan incelemede videonun kurgu olduğu belirlenmiştir. İzmir Emniyet Müdürlüğü ekiplerimiz, kız çocuğunu adresinde muhafaza altına alınmıştır."
Kocaeli'de kaza yapan sürücüye yardım etmek isteyen bir kişi, yoldan geçen başka bir aracın çarpması sonucu hayatını kaybetti.
Trabzon'da bir işletme, 400.000 TL’ye Ronaldo'nun balmumu heykelini yaptırdı.
Bakan Şimşek: "Sanal kumarı bütünüyle engellemeye kararlıyız."
İstanbul Bağcılar'da husumetli iki aile sokakta karşı karşıya geldi.
Fatih Erbakan: "Türkiye’nin 2028’e kadar beklemeye tahammülü kalmadı."
Esenyurt’ta bir şahıs, sokakta oynayan kız çocuğunu elle taciz etti.
Ümit Özdağ: "İktidarınızın 22. yılında kırmızı montlarla çok havalısınız. Ancak sokakta açlık, sefalet, korku, mafya, uyuşturucu, tecavüz, cinayet, sanal kumar, bahis ve yabancı servisler kol geziyor. Siz Lale Devri'ni yaşıyorsunuz, halk ise Balkan Savaşı sonrası sefaleti."
Van'da düzenlenen aşiret düğününde geline 4 kilo altın, damada ise 10 milyon TL takı takıldı.
Donald Trump’ın mitinginde yer alan Elon Musk.
Esenyurt'ta çıplak şekilde gezen ve 2 ayrı suçtan 3 adet kaydı olduğu öğrenilen şahıs, adli kontrol şartı ile serbest bırakıldı.
Hadise: "Arabaya yürümek bile biz kadınları korkutuyorsa demek ki bu ülkede çok acil bir şeyler değişmeli. Biz bunun için yalvarmak zorunda mıyız?"
Türkiye genelinde bugün Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlenecek.
İsrail, Lübnan'ın başkenti Beyrut'a hava saldırısı gerçekleştirdi.
SON DAKİKA: İsrail, Lübnan'ın başkenti Beyrut'u vuruyor.
İkbal Uzuner cinayetinin yaşandığı yerde açılan yazı: "Rastgele bir yere çiçek bıraksak, bir kadının mezarına denk gelecek."
Fenerbahçe: "Kadına ve çocuğa dokunma."
Galatasaray: "Artık duyduğumuz ses bir annenin feryadı, bir çocuğun yardım çığlığı, bir genç kızın haykırışı olmasın. Dayanışma için yükselen sesimiz olsun. Kadına ve Çocuğa Dokunma."
Trabzonspor: "Kadına ve çocuğa dokunma."
Beşiktaş: "Kadın ve çocuğa dokunma."
İsrail Başbakanı: "İsrail'in, İran saldırılarına karşılık verme hakkı vardır ve bunu yapacağız."
Farah Zeynep Abdullah: "Ben bu ödülü izninizle bu erkekçiliğin ve erkeklerin egemen olduğu; henüz daha sektör bile diyeceğimiz bu düzende var olmaya çalışan, konuşmaktan korkmayan; yorulan ama pes etmeyen kadınlar için almak istiyorum."
Sedat Peker, aylar sonra paylaşım yaptı: “Biz, başkasının kızının namusunu kendi namusumuz üzere kabul ederiz.”
Sinan Engin: "Allah'tan sosyal medya var. Serbest bırakıyorlar, sosyal medyada bir fotoğraf paylaşılınca hemen geri alıyorlar."
Denizli'de 4 gün önce kaybolan 16 yaşındaki lise öğrencisi bir kız, kayıp haberlerinin ardından polis karakoluna giderek teslim oldu.
Kahramanmaraş'ta pompalı tüfekle hastane basıp, çalışanları rehin alan şahıs: "Oğlumun eziyetlerine daha fazla dayanamadım ve intihar etmek istedim ama yapamadım. Kimseyi vurmaya gitmedim. Elimdeki tüfeği gören olursa birileri belki beni öldürür diye hastaneye gittim."
Kahramanmaraş'ta bir kadın pompalı tüfekle hastane bastı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'ye hayrım dokunsun istiyorsanız gölge etmeyin başka bir şey istemiyoruz."
İkbal Uzuner’in öldürüldüğü yerde eylem düzenleniyor. "Hayatımız bu kadar ucuz olmamalı."
Özgür Özel: "Devlet Bahçeli'nin, DEM Parti ile el sıkışması Türkiye'de tansiyonu düşürür, kutuplaşmayı azaltır."
Semih Çelik'in evinden çıkan bazı eşyalar. (Ekol TV)
Ekim ayının sonunda kola fiyatlarına %10 ile %20 arasında zam gelmesi bekleniyor.
Zonguldak'ta bir kişi, bahçeden gelen seslerin ardından domuz zannettiği 80 yaşındaki kadını vurarak öldürdü.
Ebru Gündeş: "Ne emeklerle büyüttüğümüz, dokunmaya kıyamadığımız evlatlarımızı taciz ediyorlar, tecavüz ediyorlar, kesiyorlar, öldürüyorlar.. Adaletten fazlasını istiyoruz."
Soru: "Türk futbol tarihinin en kariyerli futbolcusu musundur?" Arda Turan: "Evet, öyleyim."
İsmail Saymaz: “Hangi akla hizmet bu hasta herifi hastaneden 5 kez saldınız?”
Kasımpaşa - Bodrumspor maçı oynandığı esnada yayıncı kuruluş reklama girdi.
Hakkari'de başıboş köpeklerin saldırdığı 6 koyun telef oldu.
Fatih Erbakan: “Cinayet vakalarının önüne geçilebilmesi için idam cezasının gündeme alınması gerekiyor.”
Konya'da bir akaryakıt firmasının istasyonunda market görevlisi olarak çalışan kadın ile başka bir çalışan arasında arbede çıktı.
Rize'de Burger King açılışına gidip İsrail protestosu yapan bir vatandaşı dayak yedi: "10 kişi saldırdılar, kendimi kurtarmak için bir araca sığındım, şoförü de dövdüler. Bunların da gözü dönmüş İsrail gibi."
Beyoğlu'nda köşeye sıkıştırdıkları kadını taciz eden şahıslardan biri: "500 TL cebine yardım olarak para sıkıştırdım. Sarhoştum, sarılmaya çalıştığım anları hatırlamıyorum."
İstanbul'da 4 kişilik bir ailenin aylık yaşam maliyeti 71.000 TL'yi geçti. (İPA)
Olayda 1 kişi hayatını kaybetti.
Avcılar’da yabancı uyruklu bir sürücünün, trafikte diğer araçlara çarpması sonrası vatandaşlar böyle tepki gösterdi.
Isparta'da ehliyetsiz ve plakasız motosiklet sürücüsü karşıdan karşıya geçmeye çalışan yaşlı adama çarptı.
Yarın Türkiye genelinde 60'tan fazla şehirde Filistin'e destek yürüyüşleri düzenlenecek.
Hizbullah: “Lübnan sınırında 20'den fazla İsrail askeri öldürdük ve yaraladık.”
TBMM Dilekçe Komisyonu'na gelen ilginç talepler: - Evliliğini uzun süre yürüten kadınlara maaş bağlansın. - Sokak düğünleri yasaklansın. - Sinyal vermeyen sürücülerin ehliyeti geri alınsın. - Sitedeki yüzme havuzunu kullanmayanlar aidat ödemesin.
Şahan Gökbakar hakkında kaçak yapı nedeniyle 10 yıla kadar hapis istemiyle iddianame hazırlandı.
Bilecik’te zehirli baran engerek yılanı görüldü.
ABD'nin Indiana eyaletinde bir baba, 6 aylık bebeğine fareler saldırırken izlemesi nedeniyle 16 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
ABD Başkanı Joe Biden, İsrail'in İran'ın petrol tesislerine saldırmak yerine başka alternatifler araması gerektiğini söyledi.
Ezgi Mola: “Kadın cinayetinin suç olduğu insanların kafasına vura vura anlatılmalı.”
Memleket Partisi: “Artık bıktık. Artan cinayetler, genç yaşta intiharlar, uyuşturucu ve kumar bataklığı... Kendinize gelin ve görevinizi yapın.”
Tutuklandılar.
Beyoğlu'nda iki şahıs, sokak ortasında köşeye sıkıştırdıkları kadını taciz etti. Daha önce de cinsel tacizden sabıkası olduğu belirlenen şahıslar yakalandı.
Özgür Özel: "CHP'de benden usta iyi laf sokacak birisini görmüyorum."
Katil zanlısı Semih Çelik'in babası ifadesinde, Semih'in psikolojik problemleri olduğunu ve daha önceden hastanede tedavi gördüğünü söyledi. Semih Çelik hakkında 2 kez kayıp başvurusu yapıldığı, 1 kez de intihara teşebbüsten kaydı olduğu öğrenildi. (Sabah)
🔴Google'ın ücretsiz "blog" platformu "blogspot"a Türkiye Futbol Federasyonu'nun kararıyla erişim engeli getirildi. Kararın "korsan yayınlarla mücadele" kapsamında alındığı duyuruldu. TFF'nin hakim onayı şartı aranmadan erişim engelleme yetkisi bulunuyor.
🔴Diyarbakır'da kadın cinayeti Evin Demirtaş, Kayapınar ilçesinde daha önce birlikte yaşadığı ve barışma teklifini kabul etmediği eski eşi A.Ş. tarafından sokak ortasında tabancayla öldürüldü. (DHA)
🔴9. Yargı Paketi’nden çıkarılıp "casusluk" tanımıyla tekrar Meclis’e getirilen "etki ajanlığı" düzenlemesinin 13 maddesi Adalet Komisyonu'nda kabul edildi.
Oyunuzu almasalar bile paranızı alıyorlar: Hazine'den 5 parti için 5 milyar lira çıkacak
İsrail, Nasrallah'ın muhtemel halefi Safiyuddin'i öldürdüğünü iddia etti ▪️Netanyahu'nun konutuna düzenlenen saldırıyı Hizbullah üstlendi ▪️Lübnan'da can kaybı 2 bin 546'ya yükseldi ▪️Husiler, Tel Aviv'deki askeri üssü balistik füzeyle vurdu
🔴İsias Oteli davası duruşması bilirkişi raporunun beklenmesi için ertelendi 📢Aileler: Sorumlular hesap verene kadar bu dava kapanmayacak 📌Adıyaman'da 6 Şubat depremleri sırasında yıkılan ve 72 kişinin hayatını kaybettiği otele ilişkin davada 3'ü tutuklu 11 sanık yargılanıyor
Financial Times: Türkiye Rusya'ya askeri ekipman ihracatını bu defa tamamen durdurdu
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı Bir karşı devrimcinin ölümü ❝ Bugün Gülen Cemaati büyük ölçüde etkisizleşmiş olsa da devlet başka tarikat ve cemaatler arasında parsel parsel bölüşülmüş durumdadır, dolayısıyla karşı-devrim yoluna devam etmektedir. ❞
🖊️Ali Ufuk Arikan (@aliufukarikan) yazdı Unutulan tarih: AKP’yi kapatılmaktan kim kurtardı? ❝ Gülen ölse de hesaplaşılması gerekenler orta yerde duruyor, yeniden inşa edilmesi gereken de… ❞
🔴'Yenidoğan çetesi' ile ilgili Meclis Araştırma Komisyonu kuruldu ▪️Siyasi parti gruplarının ortak önerisiyle bebek ölümlerinin araştırılması amacıyla komisyon oluşturuldu
🔴Özgür Özel'e Diyarbakır'da Kürtçe şarkılı karşılama ▪️CHP Genel Başkanı Özgür Özel Diyarbakır'ın ardından Batman, Mardin, Şırnak, Hakkari ve Van’ı ziyaret edecek
CHP Gençlik Kolları'ndan parti merkezine aykırı çıkış: 'Hem Kandil Dağı hem domuz bağı' 📌Özgür Özel'in ''engel olmayız'' ve ''Meclis'te masa kuralım'' söylemleriyle çelişen paylaşımlar saatler içinde silindi
🔴Akkuyu'da sömürünün yeni aracı 'saha polisleri': Keyfi cezalarla maaşları kırpıyorlar ▪️Sudan sebeplerle yazılan cezalar, zaten düzensiz yatan ücretleri düşürüyor. İtiraz eden işçiler darp ediliyor. Bugün bir işçi yaralandı.
Kemal Okuyan'dan 'yeni çözüm süreci' değerlendirmesi: Yeni-Osmanlıcılığın ikinci sürümüdür
'Yenidoğan çetesi'nin gözetiminde yoğun bakımda kalmıştı: Ömür boyu fiziksel engel tanısı konuldu
Irak Kürdistanı seçimleri: Güç dengesi korundu, Yeni Nesil çıkışını sürdürdü 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Gülen'in Almanya'daki sözcüsü: Faaliyetlerimiz devam edecek
Küba'yı elektrik krizinin ardından kasırga vurdu: En az 6 kişi hayatını kaybetti
DEM Parti Kadın Meclisi: Öcalan'ın tecrit altında tutulmasıyla kadına yönelik şiddet derinleşmektedir
Erdoğan, Öcalan çıkışı için 'tarihi fırsat penceresi' dedi: 'Kişisel hesaplara kurban edilmemeli'
Kırmızı bültenle aranan İsrailli organ kaçakçısı 7 yıldır Türkiye'de, hem de şirket kurmuş
Irak Başbakanı Muhammed Şiya es-Sudani, IŞİD'in Irak'taki en üst düzey komutanının, ülkenin kuzeydoğusundaki Hamrin Dağları'nda düzenlenen bir askeri operasyonda öldürüldüğünü duyurdu Bölge, IŞİD'in önemli bir kalesi olarak değerlendiriliyordu
Bahçeli'nin Öcalan çağrısına ilk tepkiler: '22 Ekim bir milattır'
Sağlık Bakanı bebeklerin ölümüne göz yumduklarını itiraf etti: Hastaneler 19 ayda kapatıldı
DEM Parti: Kürt sorununun çözümü Meclis'tir, muhatap Öcalan'dır, tecrit kaldırılsın
Kemal Okuyan: Türkiye'de yeni bir liberal dalga saldırıya hazırlanılıyor
MHP Genel Başkanı Bahçeli "Öcalan'ın tecridi kaldırılırsa gelsin Meclis'te DEM Parti grup toplantısında konuşsun" dedi 🔴soL’un edindiği bilgiye göre DEM Parti, Bahçeli’nin yapacağı konuşmadan genel hatlarıyla haberdardı.
Bahçeli: Öcalan'ın tecridi kaldırılırsa gelsin Meclis'te DEM Parti grup toplantısında konuşsun
Rahmi Koç, Üsküdar Belediye Başkanı'nın ardından Kadıköy Belediye Başkanı'nı da ziyaret etti CHP'li Mesut Kösedağ: Koç Holding Yönetim Kurulu Onursal Başkanı Sayın Rahmi Koç ile bir araya geldik. Kendisine samimi sohbeti için teşekkür ediyorum.
🔴İsrail'den Lübnan'a hava saldırısı İsrail ordusunun başkent Beyrut'un güneyindeki Refik Hariri Devlet Hastanesi çevresine düzenlediği saldırıda ilk belirlemelere göre, 4 kişi hayatı kaybetti, 24 kişi yaralandı. Sağlık Bakanlığı, sağlık sistemini hedef alan saldırıları kınadı.
İsrail askerinden itiraf: 'Ölü ya da diri' yüzlerce Filistinlinin buldozerlerle üzerinden geçmişler
🖊️ Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı... Kronos’un midesinde ❝Bu yüzden, bazılarımız, vicdan azabından deliye dönmek ya da kulaklarını çocuk çığlıklarına kapatıp şarkı söylemek yerine, sabır ve sebatla, umut ve kinle bıçak biliyor karanlıkta.❞
🖊️ Oğuz Oyan (@OguzOyan) yazdı... Bütçeler öncelikle siyasi belgelerdir ❝Bütçeler teknik belgeler olarak gözükebilir. Ama bu, işin sadece bir yönüdür ve görünen yüzüdür. Asıl olan, bu teknik hesapların ardındaki sınıfsal güç dengeleridir.❞
Arnavutluk'un eski Cumhurbaşkanı Ilir Meta, yolsuzluk ve kara para aklama operasyonu kapsamında gözaltına alındı Meta, görev süresi boyunca yurtdışındaki hesaplar üzerinden yasa dışı para transferleri yapmakla ve siyasi nüfuzunu kullanarak haksız kazanç elde etmekle suçlanmıştı
Kaboğlu'ndan 'ilk üç madde' hakkında yeni açıklama: 'Değiştirilmesinin teklifi dahi olanaksızdır'
Narin’in annesi, ağabeyi, amcası ve Nevzat Bahtiyar için ağırlaştırılmış müebbet istendi
Komünistler Defne Belediyesi'ndeki 'ATM' skandalını ortaya çıkarmıştı: Suç duyurusunda bulunuldu
Komünist Bakış | Sağlıkta Piyasalaşma, Gülen'in Ölümü, Yeni Çözüm Süreci Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor soL TV'deki canlı yayın başladı
Çalışma Bakanı Işıkhan 'mezarda emekliliği' tescil etti! Emeklilere seslenerek 'Nefes alıyorken çalışın' dedi
AKP'den Özel'in Demirtaş ziyareti hakkında değerlendirme: 'Gecikmiş bir tarih okuması'
Adana'da mezarlık ziyaretinde kadınlara silahlı saldırı: Anne ve iki kızı yaşamını yitirdi
'Küba istisnai bir durum yaşıyor': Elektrik kesintisi 4. gününde, Oscar fırtınası etkili oluyor
RT @yektarmanc: Öğrenciler barınma krizi yaşarken Erzurum'da Saadet Partisi'ne bağlı AGD ve MGV namaz kılan, dini sohbetlere katılan ve sigara içmeyen erkek öğrencilere ücretsiz yurt veriyor. MGV, 2022'den beri vergiden muaf tutuluyor.
Öğrenciler barınma krizi yaşarken Erzurum'da Saadet Partisi'ne bağlı AGD ve MGV namaz kılan, dini sohbetlere katılan ve sigara içmeyen erkek öğrencilere ücretsiz yurt veriyor. MGV, 2022'den beri vergiden muaf tutuluyor.
Erzurum'da öğrenciler barınma ve gericilik kıskacında: 'Namaz kılana yurt ücretsiz' Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
TKP'den 'çözüm süreci' çıkışı: 'Kapalı kapılar ardında konuşulamaz, açık ve dürüst olun!'
İsrail'in İran'a saldırı hazırlığına dair gizli belgeler sızdırıldı: ABD'de soruşturma
Çözüm süreci: Özel 'engel olmayacağız' dedi, Demirtaş Meclis'i işaret etti
Fethullah Gülen: Halka karşı işlenen suçlarla dolu bir hayat
İsrail yine Lübnan'ı vurdu, UNIFIL'in gözetleme kulesini yıktı
Beşiktaş'ta 29 kişinin öldüğü gece kulübü Masquerade'de bilirkişi incelemesi yapıldı ▪️Yargılama süreci devam ederken davanın görüldüğü 33. Ağır Ceza Mahkemesi keşif yapılmasına karar verdi ▪️Bugün saat 10.00'da gece kulübüne giden keşif heyeti incelemelerde bulundu (DHA)
Özel, Demirtaş’ı ziyaret etti: Çağrı metni yayımlandı
E-ticaret patronlarına teşvik, motokuryelere güvencesiz çalışma: 'Ciddiye alınmadığımızın ispatı' Haber: Safa Onur Elmas (@safaoelmas)
RT @soLTVkanal: 🔴Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌İnsan sağlığı neden çetelere ve patronlara teslim edildi? 📌ABD işbirlikçisi Gülen sonuncu muydu? 📌“Yeni Çözüm Süreci”’nde kim, ne istiyor? ⤵️
🔴Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌İnsan sağlığı neden çetelere ve patronlara teslim edildi? 📌ABD işbirlikçisi Gülen sonuncu muydu? 📌“Yeni Çözüm Süreci”’nde kim, ne istiyor? ⤵️
🔴TKP'den 'Fethullah Gülen' açıklaması ❝ Halkın karşısına çıkıp hesap vermeden gittiği için kutlama yapacak değiliz. Yarattığı tahribatı emperyalizm, piyasacılık ve gericiliği bu topraklardan kazıyıp attığımızda ortadan kaldıracağız. ❞
Fethullah Gülen öldü
Avrupa Komünist Hareketi’nden göçmen sorunu üzerine konferans TKP'nin de katıldığı telekonferansta kitlesel göçün çözümünün emperyalist politikalara karşı kararlı bir mücadeleden geçtiği vurgulandı
🖊️ Gamze Yücesan Özdemir yazdı... Yeniden varolmaya dair: Şiddete karşı kadın mücadelesi ❝ Bugün kadına yönelik şiddeti yok etmek için, toplumsal kurtuluş için, sınırları aşma yürekliliği gerekiyor. ❞
🖊️ Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı... Siyaset yapmayın! ❝ Taşları bağlayıp canavarları salıveren 12 Eylül düzeninin hüküm sürdüğü Türkiye’de toplum örgütlü siyasetin “ayıp bir şey” olduğuna inandırıldığı için bebeklerimiz hastanelerde öldürülüyor. ❞
Türkiye Halk Temsilcileri Meclisi NATO'ya karşı göreve devam ediyor Bugün Ankara, İstanbul, Kocaeli ve Samsun'da yapılan etkinlikler yurtseverlerin katılımı ve desteği ile büyüdü
İsrail ordusu Lübnan'ın başkenti Beyrut'un Dahiye bölgesine yeni saldırılar düzenledi İsrail ordusu bugün Hizbullah’ın 'finansal kurumları'nı hedef alacağı tehdidinde bulunarak bölgede tahliye duyuruları yapmıştı
Sağlık Bakanı’ndan ‘özel hastane’ açıklaması: ‘Yapısal reformlar gündemimizde'
İstanbul Barosu’nun yeni başkanı İbrahim Kaboğlu oldu
İstanbul Barosu Başkanı seçilen Kaboğlu'ndan yeni Anayasa çıkışı: 'Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir'
‘Türk-İş yönetimine rağmen’: Yüz bin işçi Ankara’da toplandı Konfederasyon yönetiminin frenleme çabalarına rağmen Ankara'daki mitinge canlı bir katılım sağlayan yüz bini aşkın işçi Şimşek politikalarına tepki gösterdi
Fernas Madencilik’te anlaşma sağlandı AKP’li milletvekili Nasıroğlu’nun patronu olduğu Fernas Madencilik işçilerinin 53 gün süren mücadelesinde anlaşma sağlandı. Bağımsız Maden-İş “Fernas İşletmesi ve İşçileri” imzalı açıklamayı duyurdu
Kiev'in 'Rusya'ya hizmet ediyor' dediği katedrale silahlı baskın
İzmir'deki elektrik faciası: CHP'li üye İZSU Genel Müdürü'nü savundu, avukattan yanıt geldi
'Yenidoğan çetesi' hakkında fezleke: Örgüt şeması ve çalışma modeli aktarıldı
Sahaflar Çarşısı | Marksist bir Kürt şairin sesinden: 'Boyun eğen esirdir, biz yücelere çıkalım' Söyleşi: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
'Yenidoğan çetesi' skandalı büyüyor: Çeşitli illerden ihbar ve şikayetler var
İsrail Gazze'nin kuzeyinde sivil konutları vurdu: En az 73 ölü
As Plastik işçileri 31 gündür direniyor: Gururluyum... Kızım bana 'Baba sen başaracaksın' diyor Tüm engellemelere rağmen 31 gündür direnen As Plastik işçileri içinde bulundukları süreci anlattı
🔴'Basmane Çukuru' kimin: 'Kamu arazilerinin piyasaya sunulması çözüm olarak gösteriliyor' 💬Patronlara teslim edilmek istenen eski Semt Garajı alanı hakkında TKP İzmir İl Başkanı Savaş Sarı ile konuştuk
Sekülerlik ve dinsellik arasındaki Boticelli ❝ Zor olan karanlık dönemlerde nesnelliğin aşılarak inatla aydınlatmaya devam etmektir. Boticelli iyi bir temsilcidir ama nesnelliğini aşamamıştır. ❞ 🖊️Fide Lale Durak yazdı
🖊️Serdal Bahçe (@BahceSerdal) yazdı: Bataklık ❝ Kapitalizmi eskiden sadece ekonomik ve toplumsal eşitsizlikleri derinleştirmekle itham etmek bize yetiyordu, bugün görüyoruz, yaşayabilmek için bizi hayvanlaştırıyor. ❞
🖊️Asaf Güven Aksel (@agaksel) yazdı: Yarım kalmış bir Rexx yazısı ❝ Bir düğün fotoğrafında, bir sütunun iki yanındaki yengemin, tekrarı imkânsız anısı, tapu senetlerinin üzerinde bir sahiplik belgesidir Rexx için. ❞
🖊️Berkay Kemal Önoğlu (@onberkemal) yazdı: 'Yenidoğan' Anayasası mı? ❝ Anayasa onu ortaya çıkaracak koşullara bağlıdır. Devrim olur, yeni bir anayasa da peşine gelir. Asıl iş o yeni koşulların yaratılmasındadır, yazımda değil. ❞
Savaş bölgeyi sardı, göçmen pazarlığında yeni dönem açıldı 📢Erdoğan-Scholz görüşmesine TKP'den tepki: 'Emperyalist planı işçi sınıfı bozacak'
🔴TKP’den Avcılar Hospital önünde eylem: ‘Bebeklerin katili patron düzeni’ ▪️Eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu’nun sahibi olduğu hastane önünden seslenen komünistler tüm özel hastanelerin derhal devletleştirilmesini talep etti
🔴Lübnan'dan İsrail'e İHA fırlatıldı: 'Hedef Netanyahu'nun konutuydu' ▪️Hizbullah sessiz, İsrail misillemeye başladı 💬Biden: İsrail'in İran'a nasıl ve ne zaman karşılık vereceğini biliyorum
Milli Eğitim Bakanı AKP'lilerden 'dua' istedi: 'Bana çok yükleniyorlar'
Özgür Özel'den 'yenidoğan' açıklaması: 22 yıllık iktidarın sorumluluğunu bize doğru ittiriyorlar
🔴İsrail Başbakanlık Ofisi, Başbakan Binyamin Netanyahu'nun konutuna İHA fırlatıldığını duyurdu. Hizbullah’ın gönderdiği İHA'nın bir binaya isabet ettiği, olayda yaralanan olmadığı açıklandı. Netanyahu görüntülü mesajında "hiçbir şeyin kendilerini caydıramayacağını" söyledi.
Küba’da elektrik kesintisi: Arızanın tamamen giderilmesi için çalışılıyor
Fidan ve Arakçi'den ortak basın toplantısı: 'Savaşın bölgeye yayılma riski var'
"Yenidoğan Çetesi" skandalında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi
TKP'den Yenidoğan Çetesi tepkisi: 'Özeliniz batsın, ille de devletçilik'
'Yenidoğan Çetesi' soruşturmasında bir hastanenin daha ruhsatı iptal edildi
RT @soLTVkanal: Yenidoğan çetesi: Bir yeni Türkiye prototipi. Çeteleşme. Mafyavari taktikler. Siyasi bağlantılar. Kendini devlet yerine koyma hali. Tam bir toplumsal çürüme. Ve özelleştirilen sağlık sistemi.. ⤵️
Yenidoğan çetesi: Bir yeni Türkiye prototipi. Çeteleşme. Mafyavari taktikler. Siyasi bağlantılar. Kendini devlet yerine koyma hali. Tam bir toplumsal çürüme. Ve özelleştirilen sağlık sistemi.. ⤵️
SGK sessizliğini bozdu: 29 Kasım 2023'ten beri inceliyorlarmış
🎥soL TV | Yenidoğan Çetesi: Sağlıkta özelleştirmenin sonucu
Kamuda atamalar: Sağlık Yatırımları Genel Müdürü görevden alındı
Hablemitoğlu suikastı davası: Bilirkişi 22 yıl önceki görüntüleri inceledi
Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: Karşıdevrimin anayasa sancısı
İzmir'deki 'Basmane Çukuru' kimin: 'Kamu kaynakları sermayeye aktarılıyor'
Erhan Nalçacı yazdı: Emperyalizmin mezbahaneleri: Verdun, Kursk…
Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Bu yemek tekrar ısınır mı?
'Başsavcı avukat sevgilisinin eski sevgililerini gözaltına aldırdı' iddiası: HSK inceleme başlattı
Şenyaşar davasında tutuklular tahliye edildi: 'Adalet nöbetimiz bitti ama mücadelemiz sürecek'
'Etki ajanlığı' yasası, 'casusluk' tanımıyla tekrar Meclis’te: 'Devletin güvenliği, siyasi yararları...'
Depremde 63 kişi yaşamını yitirmişti: Kamu görevlilerinin soruşturulmasına izni verilmedi
🔴İsrail'le ticarete Filistin kamuflajı: İhracat 4 ayda yüzde 1400 arttı ▪️Filistin'e ihracatta yaşanan ivmelenme, İsrail'e ticaretin resmi olarak durdurulmasından sonra başladı.
Yenidoğan Çetesi: Sağlık kâr için olunca siyaset dünyası nasıl suç şebekesine dönüştü?
Hamas Yahya Sinvar'ın ölümünü doğruladı: "Son nefesine kadar silahını bırakmadı, ölümü işgalciler üzerinde bir lanete dönüşecek"
Altınbaş Üniversitesi'nde toplu işten çıkarma: 'Anlaşma yoksa tazminat da yok'
Süleymancılar'ın yurduna suç duyurusu: 'Tarikat değil, çocuklar için yaşam alanı istiyoruz'
DEM Parti: Ortada süreç var mı yok mu bilmiyoruz, somut adım atılmalı
Şişli Belediyesi Torun Center'ı mühürledi: Kat betonları kesilmiş
7 Ekim’i ‘Kükreyen bir tufanla geleceğiz’ diye haber vermişti: Yahya Sinvar çarpışarak öldü İsrail'in Hamas lideri Sinvar’ın son anlarını yayınladığı görüntüler onun Filistin direniş liderlerinin sığınaklarda saklandığı anlatısını da yerle bir etti
Yunan işçiler İsrail'e mühimmat gitmesine izin vermedi: 'Halkın kanı ellerimizi lekelemeyecek'
🔴NATO Savunma Bakanları Toplantısı Brüksel’de devam ediyor Türkiye, Romanya ve Bulgaristan, NATO karargahında askeri faaliyetleri kapsayan "Niyet Mektubu" imzaladı.
🔴Milli Eğitim Bakanlığı tarafından 81 ilin valiliklerine gönderilen "okul ve ders saati uygulaması" konulu genelgede, il bazlı ders saati başlangıç saatlerini belirlemeye valiliklerin yetkili olduğu hatırlatıldı. (DHA)
🔴7 bin liranın üzerindeki tahsilat ve ödeme işlemlerinin banka veya aracı finansal kurumlar aracılığıyla yapılması zorunluluğuna ilişkin tebliğ Resmi Gazete'de yayımlandı.
🔴Aksaray Acıpınar Mevkisi'nde yolcu otobüsü devrildi. İlk belirlemelere göre 6 kişi yaşamını yitirdi, 20 kişi yaralandı.
🔴Muğla'da orman yangını Menteşe, Ortaca ve Dalaman ilçelerinde çıkan yangın rüzgarın etkisiyle büyüdü. 11 kişi tahliye edildi. Vali İdris Akbıyık yangının henüz kontrol altına alınamadığını duyurdu.
İzmir'deki 'Basmane Çukuru' kimin? "Büyükşehir Belediye Başkanı Cemil Tugay’ın önerisi, hangisi olduğundan bağımsız bir şekilde, eski Semt Garajı alanına bir sermaye grubunun el atmasına neden olacak."
Öğretmenlik Mesleği Kanunu, Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi Tepkilerle karşılanan kanun teklifi, geçtiğimiz günlerde TBMM Genel Kurulu'nda kabul edilmişti ⤵️
Kırklareli Belediyesi'ne ait barınakta hayvan ölümleri : 'Görüntüler ihmalleri gösteriyor gibi'
🖊️Rıfat Okçabol yazdı... Sonun başlangıcı
🖊️Mesut Odman yazdı... Bir emekçinin yazılmayı bekleyen günlüğünden
🖊️Korkut Boratav yazdı... IMF uzmanları Türkiye'de: Nicel öngörüleri
Sağlık emekçilerinden şiddetin yaşandığı hastanenin önünde protesto
🔴Merkezi Yönetim Bütçe Kanunu Teklifi Meclis'te AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzasını taşıyan 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanunu Teklifi, TBMM Başkanlığına sunuldu Plan ve Bütçe Komisyonu'na havale edilecek olan teklife ilişkin müzakerelerin bir ay sürmesi öngörülüyor
Ebrar Apartmanı davası: Yargılanan kamu görevlileri duruşmaya katılmadı
Merkez Bankası faiz indirimini pas geçti: 'Enflasyon beklediğimiz gibi düşmüyor'
İsrail ordusu Gazze'deki saldırısında Hamas lideri Yahya Sinvar’ı öldürmüş olabileceğini iddia etti: 'DNA testi yapılıyor'
Özel hastaneler kâr etsin diye bebekleri öldürdüler İddianamede aktarılan telefon görüşmesi: - “Çocuğu öldür elli satürasyonlu çocuk mu olur” - "Öldüreceğim de öldürsem de bir dert biliyorsun yani”
Rus saldırısında kritik ayrıntı: İdlib'de vurulan trafo merkezi Türk elektriğini dağıtıyordu
Özelleştirmeyle örülen suç ağı: Özel hastaneler kâr etsin diye bebekleri öldürdüler 112'ye gelen bebek acil hastaları anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümüne neden olan 22’si tutuklu 47 kişi hakkında iddianame hazırlandı
AKP gözünü yine tarihi garlara dikti: 'Kültür' perdesi adı altında sermayeye kaynak ▪️11 yıldır atıl haldeki Haydarpaşa ve Sirkeci garları metrekaresi 330 liradan Kültür Bakanlığı'na kiralandı, Bakanlığa da başkalarına kiralama yetkisi verildi
İstanbul Hadımköy'deki As Plastik'te dün grev kırıcıların servislerle çıkışı sırasında jandarma grevdeki işçilere saldırdı Gözaltına alınan 3 işçi daha sonra serbest bırakıldı Petrol-İş üyesi işçilerin grevi bugün 29. gününde devam ediyor
MSB'den açıklama: Suriye sahası hareketliliğin arttığı hassas bir dönemden geçiyor
Bilkent Şehir Hastanesi çalışanlarına kreş yanıtı: 'Bizde yok Diyanet'in kreşine gönderin' 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
AKP Genel Başkanvekili Efkan Ala: Çözüm süreci masamızda yok
Lisede uyuşturucu karşıtı film gösteren, cinsel sağlık üzerine konuşan öğretmene ceza
AKP'li patron 'münafıklar' dedi, Fernas madencilerinden yanıt geldi: 'Kazanacağız'
Sivas'ta 4,7 büyüklüğünde deprem AFAD'ın internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 11.29'da, merkez üssü Sivas'ın merkez ilçesi olan 4,7 büyüklüğünde sarsıntı kaydedildi. Depremin 10,57 kilometre derinlikte meydana geldiği belirlendi.
TRT Genel Müdürü’nün ‘İran’ı rahatsız edeceğiz’ sözleri sonrası Ankara'dan Tahran'a telefon
🔴Yurtdışında tutuklu bulunan Barış Boyun ve Berat Can Gökdemir'in liderliğini yaptığı suç örgütüne yönelik düzenlenen operasyonda 157 kişi gözaltına alınmıştı. Şüpheliler adliyeye sevk edildi. soL, çetelerin anatomisini çıkarmıştı 👇
Rojin Kabaiş'in ön otopsi raporunda darp şüphesi: 'Soruşturmaya gölge düşürüldü'
Enis Rıza Sakızlı ve Suat Derviş: ‘Tarihi insan üzerinden okumak’ Haber: Osman Çutsay
ANALİZ | Çeteler ve şiddet sarmalı: Türkiye Meksika olur mu? ◾️Türkiye’nin gündemi şiddet ve çeteler. Sedat Peker, “Türkiye Meksika olacak” diyor. İddia ne kadar gerçek? Meksika’daki mafya gerçeğinin altında ne yatıyor? 🖊️Serap Emir (@srapemir) yazdı
Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: Sermaye kural tanır mı? ❝Kural tanımaz olabilir, kurallarla bağlı olacağına insanlığı ortadan kaldırmayı düşünecek derecede antisosyal hale gelmiş de olabilir. Kendisinin ortadan kaldırılması pekâlâ mümkün.❞
Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: İkiyüzlülük ❝Emperyalistler el üstünde, terör örgütü NATO el üstünde, terörü tırmandıran, katliamlar yapan soykırımcı ve işgalci İsrail el üstünde; terörle ilgisi olmayan, insanlık için yaşayan Küba abluka altında❞
Malatya'da okullar tatil Malatya Valiliği, 5,9 büyüklüğündeki deprem nedeniyle eğitime bugün verilen aranın yarın da devam edeceğini duyurdu. (DHA)
Kilis Valiliği: Kilis'e yönelik herhangi bir saldırı gerçekleşmemiştir
İstismarcı Halil Bilik önce müftü yardımcılığına sonra Adana'da vaizliğe atandı
Kilis’e 2 havan mermisi düştü
Mahkemeden Kılıçdaroğlu için zorla getirme kararı İstanbul 48. Asliye Ceza Mahkemesi Erdoğan'ın eski avukatı Mustafa Doğan İnal'ın açtığı hakaret davası kapsamında Kemal Kılıçdaroğlu hakkında 'zorla getirilme' karar verdi
Suriye'deki cihatçılar İsrail saldırılarını fırsat bildi, silahlanıyor: Türkiye'nin tavrı ne olacak?
Yabancı işçi çalıştıracak yerli ve yabancı patronlara kolaylık: Çalışma izninden 3 yıl muafiyet
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı 21 Ekim'de cezaevinde ziyaret edecek (AA)
İçişleri Bakanı Yerlikaya'dan Malatya'daki deprem sonrası açıklama: "187 vatandaşımız depremden etkilendi, 43 vatandaşımız gözetim altında tutuluyor"
RT @bgunusen: MEB, Esra Albayrak'ın YK Başkanı olduğu Nun Vakfı'na bağlı Enstitü Sosyal'e kadın öğretmenlere yönelik kıyafet dersi verdirecek Tekstil patronu Toplusoy’un vereceği eğitime öğretmenler tepkili: "Öğrencilerimiz aç, biz geçinemiyoruz, MEB yapacağımız 'kombin'lerin derdine düştü"
MEB, Esra Albayrak'ın YK Başkanı olduğu Nun Vakfı'na bağlı Enstitü Sosyal'e kadın öğretmenlere yönelik kıyafet dersi verdirecek Tekstil patronu Toplusoy’un vereceği eğitime öğretmenler tepkili: "Öğrencilerimiz aç, biz geçinemiyoruz, MEB yapacağımız 'kombin'lerin derdine düştü"
Kadın öğretmenlerin giyimine Albayraklar mı karar verecek? MEB, Albayrakların vakfına ait Enstitü Sosyal'e kadın öğretmenler için "giyim" eğitimi verdirecek. "Gardrop detoksu” gibi öneriler içeren eğitime tepki var. Haber: Burcu Günüşen (@bgunusen)
Sağlıklı beslenmek hayal oldu: 'Hileli gıdada en büyük darbe yoksul kesimlere geliyor' 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
🔴Hakları için mücadele eden ve Ankara'da açlık grevine başlayan Fernas madencileri dün akşam gözaltına alınmıştı. Serbest bırakılan madencilerin Kurtuluş Parkı'na girişi polis tarafından engellendi. Bir işçi fenalaştı.
Malatya’da 5,9 büyüklüğünde deprem çok sayıda ilde hissedildi: Yaralılar var Elazığ, Diyarbakır, Şanlıurfa'da toplam 3 binada kısmi çökme yaşandı Malatya'da en az 4 kişi yaralandı. Urfa'da balkon çökmesi sonucu bir kadın yaralandı
Sağlık vurgununu araştıran savcı tehdit edilmişti: Konum paylaşan 3 Emniyet görevlisi gözaltına alındı
🔴AFAD, saat 10.46'da merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi. 10 kilometre derinliğindeki deprem çevre illerde de hissedildi.
Malatya'daki deprem sonrası AFAD'ın yaptığı açıklamaya göre can ve mal kaybı bulunmuyor. Malatya Valiliği kentte bugün okulların tatil edildiğini duyurdu.
Konteynerde kalan depremzedelere derhal boşaltın baskısı: 'Çıkmazsanız eşyalarınızı dışarı atarız' 🖊️Haber: Safa Onur Elmas
Çin'in Tayvan'ın çevresinde yürüttüğü tatbikatlar sırasında ada etrafında devriye gezen Çin Sahil Güvenliği, bir görsel yayınladı Tayvan'ın uydu görüntüsü etrafında kalp şeklinde ilerleyen bir okun yer aldığı görselde, "Merhaba sevgilim. Devriye seni sevme şeklini aldı" yazıyor
🔴AFAD, saat 10.46'da merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini bildirdi. 10 kilometre derinliğindeki deprem çevre illerde de hissedildi.
Tacizci saldırgandan genç kadına: ‘Zaten daha yeni çıktım, bana bir şey olmaz’ 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
🔴İstanbul’daki trafik kazasında Oğuz Murat Aci'nin ölümüne neden olan Timur Cihantimur’un Türkiye'ye iadesine ilişkin davada ABD mahkemesi tutukluluğunun devamına karar verdi. Karar duruşması ertelendi. Cihantimur, yazar annesi Eylem Tok tarafından ABD'ye kaçırılmıştı.
🔴İsrail, Beyrut'un güneyine hava saldırısı düzenledi Lübnan Sağlık Bakanlığı verilerine göre, 8 Ekim 2023'ten bu yana 104'ü çocuk ve 194'ü kadın olmak üzere toplam 2 bin 350 kişi öldü, 10 bin 906 kişi yaralandı.
Fernas madencileri açlık grevlerinin ikinci gününde gözaltına alındı
Konserde bir kadını darp etmişti: AKP Gençlik Kolları Başkanı serbest bırakıldı
🔴Konserde kadın darp eden AKP Keskin Gençlik Kolları başkanı görevden alındı ▪️Kırşehir'de gittiği konserde bir kadını darp edip 'nasıl yumruk attım ama' diyerek övünen Melih Ünlüer aynı gün serbest bırakıldı, partideki görevden alındı
🔴Fernas Madencilik işçileri açlık grevinin ikinci gününde de gözaltına alındı ▪️AKP milletvekili Ferhat Nasıroğlu tarafından sendikalı oldukları için işten atılan ve yalınayak Ankara'ya yürüyen Somalı madenciler 51 gündür direniyor
Inter Abrasiv'de iş cinayeti: Önce patron kârı, sonra belki 'iş güvenliği'
AKP 'kredi kartı haracı'ndan geri adım attı, patronlara daha da az vergi ödetecek maddeyi korudu
🖊️Serdal Bahçe (@BahceSerdal) yazdı: Daron Acemoğlu – Emperyalizmin apolojisi ve Nobel ❝ Acemoğlu ve Robinson hakkaniyetsizliği aklayıcı bir hikaye anlattıkları için aldılar Nobeli. Şaşırtmadılar. ❞
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı: Kapitalizminizi nasıl alırsınız: Acemoğlulu mu Şimşekli mi? ❝ Her iki model de azınlığın çoğunluğu sömürmesi üzerine kuruludur; ilkinin daha 'insaflı' olması bu hakikati değiştirmez. ❞
Atakum Belediyesi işçileri aylardır eksik maaş alıyor: 'Fazlasını değil hakkımızı istiyoruz!' 📌400 kişiyi işten çıkaran, bazı taşınmazlarını satan ve on milyonlarca lira borçlanma yetkisi alan belediye yönetimi hâlâ işçisine tam ücret ödemiyor
🔴Dokuz Eylül Üniversitesi Hastanesi'nde nükleer sızıntı: 'İşçiler tedbirsiz temizlik yapmaya zorlandı' ▪️İtiraz edenlere 'ne yaygara koparıyorsunuz' dediler ▪️İzolasyon isteyen işçilere 'isterseniz yıllık izin alın' yanıtı verildi
Küba halkı Filistin için yürüdü: 'Ne bombalar ne de süregiden saldırganlık umudu kırmaya yetecek'
Birleşmiş Milletler artık sessiz kalamıyor: İsrail'in hedef aldığı UNIFIL nedir, hangi misyonla kuruldu? 🔎İsrail'in en çok gerilim yaşadığı UNIFIL mensubu ülke kim? 🔎Türkiye'nin kaç mensubu var, görevleri ne? 🖊️Haber: Can Kuyumcuoğlu (@ckuyumcuoglu)
Güney Afrika Komünist Partisi yeni bir sol cephe kurmayı hedefliyor
18 günün sonunda kayıp Rojin Kabaiş'in cansız bedeni bulundu
AKP Gençlik Kolları Başkanı kadını darp etti: 'Nasıl vurdum kıza' diye övünmüş
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı, Batman'da 8 yaşındaki kız çocuğuna yönelik cinsel istismar iddiasıyla başlatılan soruşturmada takipsizlik kararına itiraz etti. İtiraz sonrası soruşturmanın yeniden başlatıldığı, bakanlığın konuyu yakından takip ettiği öğrenildi. (DHA)
TRT Genel Müdürü çark etti: İran sözleri yayıncılık rekabetine ilişkinmiş
Şimşek'ten savunma sanayi açıklaması: Zor coğrafyadayız, caydırıcılık gücünü artırmalıyız
Narin soruşturması: Cinayet anında şüphelilerin nerede olduğu aylar sonra tespit edildi
Öğretmen maaşlarına kesinti: Ek ders zammını vergiyle süpürdüler
Veliler eylem yapmıştı: Okulda çocuğu taciz eden görevli tutuklandı
Faili meçhul cinayetler davasında zamanaşımı kararı: Ağar dahil tüm sanıkların beraatı onandı
Hastane çetesine 5 tutuklama: Savcıyı tehdit eden ismin fotoğraf albümü şaşırtmadı
Bahçeli Öcalan'a seslendi: Örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin
Fernas işçileri direnirken AKP'li patron vekil yeni ihale kaptı
ÇEVİRİ | Gazze'deki yıkım: Sorun sadece Netanyahu değil, aynı zamanda İsrail toplumu
Gericiler Eskişehir'de üniversitelere giriyor: 'Çocuk evliliğini' savunan isim konuşma yapacak
Tarikatsız yönetemeyenlerin yolu: Karanlık Yol Orhan Gökdemir’in @gokdemirorhan Yazılama Yayınları’ndan çıkan, Türkiye’deki Nakşi Halidi tarikat ağını mercek altına aldığı kitabı bir dizi başlıkta güncel tartışmalara ışık tutuyor. 🖊️Söyleşi: Gamze Erbil
TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan: Çıkıp desinler bizim görevimiz suçu engellemek değil, bu düzeni savunmaktır
AKP'li belediye meclis üyesi öldürülen kadınları suçlu ilan etti: 'Öldüren kadar ölenler de suçlu'
Uraloğlu duyurdu: 'Boğaz'dan geçecek demiryolu projesi için Dünya Bankası'yla anlaşma yakın'
İsrail'den Lübnan'ın kuzeyine hava saldırısı: 21 kişi yaşamını yitirdi İsrail ordusunun Lübnan'ın kuzeyinde Zıgarta bölgesindeki Aytu beldesine düzenlediği hava saldırılarında 21 kişi yaşamını yitirdi, 8 kişi yaralandı
"Jahrein" adıyla bilinen sosyal medya ünlüsü Ahmet Sonuç tahliye edildi Hakkında "müstehcenlik" suçlamasıyla başlatılan soruşturma kapsamında 13 Eylül'de tutuklanan Sonuç tahliye edildiğini sosyal medya hesabından duyurdu
İzmir’deki elektrik kaçağı ölümleri: 'EPDK de Gediz Elektrik kadar kusurlu ve sorumlu' Mahkeme EPDK’ye yazı yazıp Gediz Elektrik hakkında olay öncesinde bir işlem yapıp yapmadığını sordu, EPDK olumsuz yanıt verdi
soL TV'de Komünist Bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor Anayasa mı değişecek, değişmez hükümler mi? Canlı yayın başladı👇
AKP içinde farklı sesler yükseliyordu: Erdoğan'dan ilk 4 madde açıklaması
İzmir'de ilkokulda çocuğa taciz: Veliler hesap sordu, İlçe Milli Eğitim Müdürü sorumluluk kabul etmedi, "Çocukları melekler koruyor" dedi
Daron Acemoğlu'na Ekonomi Nobeli verildi
Erdoğan’dan 'anadil' açıklaması: 'Sırf anasının dilini konuştuğu için milyonlarca vatandaşımız ötekileştirildi'
Adalet Bakanı Tunç: 2 yılın altında ceza alanlar da cezaevine girebilecek
Barış Boyun ve Daltonlar operasyonu: 157 kişiye gözaltı
Oba Makarna’daki patlamada ölen işçi sayısı 5’e yükseldi: Patronlar hâlâ serbest
Ambulansa saldıran Yedikardeş kendini savundu: Kardeşi Selçuk, Bakan Kacır’dan ödül aldı
Hizbullah'ın İsrail'e en ölümcül saldırısı: İHA'lar hava savunma sistemini nasıl aştı?
MÜSİAD: 11 bin 400 liraya çalışırım diyenler var, asgari ücreti bölgesel yapalım
Trump'a üçüncü suikast girişimi şüphesi: Miting öncesi silahlı bir kişi gözaltına alındı
Konya’da kadın öğrenciler KYK yurdu etrafında ‘taciz’ tedirginliği yaşıyor: ‘Sürekli tetikteyim’ Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
Rojin Kabaiş 17 gündür bulunamadı: Aile kaçırıldığını düşünüyor, arama çalışmaları sürüyor
🔴DEM Parti ilçe eşbaşkanı iş cinayetinde hayatını kaybetti ▪️DEM Parti Germencik İlçe Eşbaşkanı Nihat Demir, çalıştığı fabrikanın çatısından düşerek yaşamını yitirdi (MA)
İsrail Gazze'de okul ve hastaneleri hedef almaya devam ediyor: Onlarca sivil hayatını kaybetti
RT @soLTVkanal: 🔴Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Anayasa mı değişecek, değişmez hükümler mi? ⤵️
🔴Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Anayasa mı değişecek, değişmez hükümler mi? ⤵️
Hakem Halil Umut Meler'e saldırı davasında savcı mütalaasını açıkladı ▪️Faruk Koca hakkında 'Tehdit', 'Kemik kırığına neden olacak şekilde kasten yaralama' ve 'Sporda Şiddet ve Düzensizliğin Önlenmesine Dair Kanuna aykırılık' suçlarından 13 yıla kadar hapis cezası talep edildi.
Gebze'nin ardından Ümraniye: Belediye barınağında onlarca hayvanın cansız bedeni bulundu
Altın Koza Notları - 2: Liberalin soğan işçisine yenilmesi ❝ Tekniğe değil politik-ideolojik doğrultuya göz dikmek gereken bir çağda yaşıyoruz. ❞ 🖊️Ali Engin yazdı
Hayfa'da İsrail ordusuna ait askeri üsse Hizbullah'ın düzenlediği İHA saldırısında 4 İsrail askeri öldü İsrail acil yardım servisi saldırıda yaralananların sayısını 67 olarak duyurdu
ABD İsrail'e asker ve balistik füze savunma sistemi gönderiyor Pentagon, İsrail'in hava savunmasını güçlendirmek için İsrail'e bir THAAD bataryası ve ilgili ABD askeri personelinin konuşlandırılacağını duyurdu
İzmir'de temizlik görevlisi 8 yaşındaki çocuğu okulda taciz etti: 'Çocukların güvenliği sağlanmalı' Haber: Emre Alım (@emrealim)
İsrail Gazze'deki Nusayrat Mülteci Kampı'nda, yerinden edilmiş Filistinlilerin kaldığı bir okula saldırdı: Aralarında çocuk ve kadınların olduğu 18 Filistinli yaşamını yitirdi İsrail ordusu Eş-Şati Mülteci Kampı'na düzenlediği saldırıda da 5 çocuğu öldürdü, 12 kişiyi yaraladı
🖊️ Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı: Uzman ve çubuğu
TRT Genel Müdürü Sobacı'nın "İran'ı rahatsız etmek zorundayız" sözlerine İran Radyo Televizyon Kurumu'ndan tepki "Karşı tedbir alma hakkımızı saklı tutuyoruz"
Hizbullah Beyrut saldırılarına yanıt verdi, İsrail'in Hayfa kentindeki askeri üssü vurdu: En az 67 yaralı
İletişim emekçileri İstanbul'da manşetleri 'NATO'ya karşı' astı
Meclis Başkanı Numan Kurtulmuş Anayasa'nın 3. maddesiyle ilgili bir tartışma açmadığını öne sürdü "3. maddeyle ilgili tartışma varmış gibi göstermek en hafif tabiriyle haksızlıktır, bir algı operasyonudur"
Kadıköylüler Rexx için ayakta: 'Sinemamıza, hafızamıza dokunmayın'
İsrail tankları Lübnan'da BM üssüne girdi: 15 barış gücü askeri yaralandı
Kurtulmuş Anayasa'nın 3. maddesini hedef aldı, Uçum eleştirdi
İsrail Gazze ve Lübnan'da yine onlarca sivili katletti, Lübnan'daki ambulansları tehdit etti
Valilik ve belediyenin kaçak inşaatında üç çocuk ölmüştü: 'Kan parası gibi algılansın istemeyiz'
Sahaflar Çarşısı | Sosyalizme adanmış bir ömür: Hikmet Kıvılcımlı Söyleşi: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Asaf Güven Aksel yazdı: Biriken, gerilen Türkiye manzarası…
Hepsi 24 saate sığdı: Vekilin kardeşi silah çekti, rastgele polis bıçaklandı, bir aile katledildi ◾️Şiddet sarmalı çürüme, mafyalaşma ve cezasızlıkla büyüyor; milyonların güvenliği sağlanamıyor.
Sabin kadınlarının değişmesi gereken tarihi ❝ Çağlar boyunca her tekrarda hikâye olumlanır. Çünkü kadınlardan beklenen baş kaldırı değil, itaattir... Ama meydan okumanın zamanıdır. ❞ 🖊️Fide Lale Durak yazdı
THTM'nin yerel meclislerine bir yenisi eklendi: 'Kartal bizim, bu memleket bizim!' 📢Kartal Halk Temsilcileri Meclisi yurttaşların yoğun ilgisiyle yola çıktı
Erdoğan'dan yeni 'çözüm süreci' sorusuna yanıt: Her zaman varız, Anayasa çağrısı da bunun için
🔴Ankara Barosu Genel Kurulu’nda 'Milliyetçi Avukatlar'dan saldırı: Bir avukat yaralandı ▪️Kadın cinayetlerine karşı Kürtçe slogan atan avukatlara şişe fırlatıldı, standları dağıtıldı
🔴Kaçak ocakta göçük: 1 madenci ağır yaralı ▪️Zonguldak'ın Kilimli ilçesine bağlı Damarlı Mahallesi'nde ruhsatsız işletilen madendeki kazada işçi Abdullah Adıyaman ağır yaralandı
Filistin Demokratik Kurtuluş Cephesi: Mücadele sürüyor, sürecek!
Hasta taşıyan ambulans şoförüne saldıranlar AKP'li çıktı: Milletvekili aday adayıymış
Gebze Belediyesi önünde eylem: ‘Yasayla bu işi çözeceklerini düşünüyorlardı ama bu halkın vicdanı var’
Bakanlıklar arası gerilim iddiası sonrası Erdoğan'dan açıklama: 'Kabinede değişiklik olabilir'
Mısır ithalatında tarife kontenjanı: ‘Hasat zamanı alınan karar çiftçiye darbe demek’ 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
Tekstilci baba ve oğlundan hasta taşıyan ambulans şoförüne saldırı
Katliamdan bir gün önce barınağı ziyaret etmişti: Gebze Belediye Başkanı görüntülere üzülmüş
Yeni vergiler yolda: AKP savaşı işaret etti, 'savunma sanayisine fon için para lazım' dedi
Yıkıma karşı ses yükseltecekler: 'Tapusu bizde değil ama Rexx bizim' Haber: İrem Yıldırım (@irmyldrm)
Makamında savcıya alenen tehdit: 'İdealist olabilirsin, bunların mermiye kafa atan adamları var...'
Bayramiç'te köye çöken tarikat üyeleri tutuklandı: Tesisten silah ve fişekler çıktı
İKÇÜ'de tasfiye dalgası: Bir akademisyenin daha işine son verildi, okuldan terörle mücadele çıkardı 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
🔴İstanbul'un Başakşehir ilçesinde 17 yaşındaki M.G., maske takıp eline aldığı bıçakla önüne çıkan kişilere saldırdı. Saldırıda 3 kişi yaralandı. Adliyeye sevk edilen saldırganın bir okula girmeye çalıştığı ancak kapının kapalı olması nedeniyle geri döndüğü anlaşıldı.
🔴Yalova'da ismi paylaşılmayan kimyasal üretim fabrikasının boru çatlağında amonyak ve metilamin sızıntısı meydana geldi. 3 işçiye oksijen tedavisi uygulandı. Valilik, "Sızıntı tamamen kontrol altına alındı" açıklaması yaptı. (DHA)
Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: Karanlık Yol’a reddiye
Erhan Nalçacı yazdı: İsrail saldırganlığına karşıtlıkta sınıf tavrı neden esas meseledir?
Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Devrim olağan değildir
Öğrenciler yükselen şiddete karşı ayakta: İYTE'lilerden kadın cinayetlerine karşı eylem
Yeni 'çözüm süreci': Şimdiye kadar ne biliyoruz, tarafların ilk değerlendirmeleri nasıl?
RT @soLTVkanal: ABD’yi kasırga değil ülke yönetimi vurdu ⤵️
ABD’yi kasırga değil ülke yönetimi vurdu ⤵️
İstanbul'da bir kadın cinayeti daha: Eşi tarafından silahla katledildi
🔴Gebze’de hayvan katliamı ▪️Belediye 'biz öldürmedik, ölü bulduk' dedi, katliam anına ait görüntüler ortaya çıktı ▪️Yurttaşlar, 'katiller halka hesap verecek' sloganıyla barınağın kapısına dayandı ▪️Sorumlular açığa alındı, soruşturma başlatıldı
Bayramiç’teki köye çöken tarikata bir buçuk yıl sonra operasyon: Kendisini mehdi ilan eden Mustafa Çabuk ve müritleri adliyede
Hizbullah’ın Tarihi III: Ve namlular işgale dönüyor Yazı dizimizin üçüncü kısmında, Hizbullah’ın kuruşu yıllarına ve Lübnan İç Savaşı’na uzanıyoruz 🖊️Ali Örnek (@ornekali) yazdı
Yine Akkuyu yine ihmal: Eksik ekipman verilen işçi yüksekten düştü, ağır yaralandı
'Milli Eğitim Akademisi' kabul edildi: AKP öğretmenleri kendi tedrisatından geçirecek “AKP’nin kendi öğretmenini yaratma çabası” olarak değerlendirilen Öğretmenlik Mesleği Yasası 34. maddesi geri çekilerek Meclis'ten geçti
Gazeteci Şule Aydın: Cinsel şiddet tehdidi aldım, yapanların bulunmasını istiyorum
Tecavüz davası devam eden Atakan Karazor A Milli Takım'a çağrılmıştı: Karadağ maç kadrosuna alınmadı
Samsun kadın cinayetlerine karşı ayakta: 'Toplumsal çürümenin karşısında mücadeleye çağırıyoruz'
🔴Gebze’de katliam: Yurttaşların her gün beslediği 43 hayvan belediye barınağında öldürüldü ▪️Anestezi ilacı enjekte edilen köpek ve kediler can vermeleri beklenmeden çöpe atıldı ▪️Belediye kendi barınağındaki katliama "haberimiz yok" dedi
İsrailli bakandan 'Büyük İsrail' tasviri: 'Kudüs tek başına Şam’a kadar uzanır'
Enerji vurgununda gözaltı iddiası: 'Hırsızlar dışarı salınınca dolandırıcılar cesaret buluyor' 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
Ayhan Bora Kaplan davasında istenen cezalar belli oldu
Van'da kadın cinayetlerini protesto etmek de yasaklandı: Arkadaşları kayıp Rojin için oturma eylemi yaptı
Körfez ülkeleri ABD’yi iknaya çalışıyor: ‘İsrail’in İran’ın petrol tesislerini vurmasını önleyin’
Örnek bir aydın, örgütçü öğretmen, direnme gücü aşılayan 'tehlikeli' kalem: Fakir Baykurt Mustafa Demir yazdı...
RT @irmyldrm: AKP, yeni infaz düzenlemesi veyahut yeni anayasa çalışmalarında toplumu derinden etkileyen suç sarmalına gözdağı kandırmacasını vitrine koydu. Peki bizi asıl bekleyen ne? Cezalar çözüm mü? @AliRizaAyd ile konuştuk👇
AKP, yeni infaz düzenlemesi veyahut yeni anayasa çalışmalarında toplumu derinden etkileyen suç sarmalına gözdağı kandırmacasını vitrine koydu. Peki bizi asıl bekleyen ne? Cezalar çözüm mü? @AliRizaAyd ile konuştuk👇
AKP’nin ‘ceza’ hamlesi: Şiddete çözüm olmayacak ama iktidarın hesabı başka olabilir 🖊️Haber: İrem Yıldırım (@irmyldrm)
Güler Sabancı'dan Mehmet Şimşek programına destek: 'Türkiye ekonomisi parlak geleceğe ilerliyor'
🔴Fransa'nın batısındaki yer alan Poitiers şehrinde çiftçiler, daha adil ücret talebiyle protesto düzenledi. Protestoda göstericiler valilik binası önüne gübre ve tarımsal atık döktü.
◾️Ölüm niye hep işçilerin payına düşüyor: İktidar ve iş güvenliği "Devlet eliyle tanımlanmış risklerin çalışma hayatında yer bulmasının önü, bizzat devlet tarafından yasalar vasıtasıyla açılmamış mıdır?" 🖊️Elif Doğan Çiftçi (@elifdoganciftci) yazdı
🔴İran Kızılayı, İsrail'in Lübnan-Suriye sınırında İran'a ait bir sahra hastanesine saldırı düzenlediğini duyurdu. Can kaybının olmadığı saldırıda hastane tamamen yandı. İran, İsrail'in Lübnan sınırındaki sahra hastanesine saldırısını "savaş suçu" olarak nitelendirerek kınadı.
AKP’nin ‘ceza’ hamlesi: Şiddete çözüm olmayacak ama iktidarın hesabı başka olabilir 🖊️Haber: İrem Yıldırım (@irmyldrm)
🔴Hatay'ın Dörtyol ilçesinde bir mandalina bahçesinde 11 köpek ölü bulundu. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
🔴ABD medyası, Florida'da kasırga nedeniyle en az 14 kişinin yaşamını yitirdiğini bildirdi. 3 milyondan fazla kişi elektriksiz kaldı. Kasırganın Sarasota bölgesine vurmasının ardından, eyaletin acil durum ekipleri arama kurtarma çalışmaları için bölgeye sevk edildi.
🔴İsrail'den Lübnan'ın başkenti Beyrut'a hava saldırısı Lübnan Sağlık Bakanlığı, saldırıda 22 kişinin hayatını kaybettiğini, 117 kişinin de yaralandığını açıkladı İsrail basını ise saldırının hedefinde Hizbullah'ın üst düzey isimlerinden Vafik Safa'nın olduğunu iddia etti
Toplumsal çürüme devam ediyor: Hastane bahçesinde kadın cinayeti
Kursk operasyonu: Ukrayna'nın 'Batı'yı ikna' çabasının maliyeti ağır mı olacak? 🖊️Okay Deprem yazdı...
🖊️Rıfat Okçabol yazdı... Beyin göçü
🖊️Mesut Odman yazdı... Teslim olmamış bir savaşçının ardından
🖊️Korkut Boratav yazdı... Çin iktisat politikalarında yörünge değişikliği
Öğretmenlik Meslek Kanunu Teklifi TBMM'de kabul edildi
13 gündür kayıp olan Rojin Kabaiş'in başörtüsü bulundu
Suç duyurusunda bulunuldu: İstismar soruşturmasına rağmen aylarca öğretmenliğe devam etti
Fernas işçilerinin Meclis'e toplu yürüyüşüne polis engeli: 'Biz yıllardır nefes alamıyoruz'
İsrail’in katliamları için on milyarlar harcayan ABD, halkını kasırgada ölüme terk etti 230 kişinin yaşamını yitirdiği Helene Kasırgası’nın ardından şimdi de Milton Kasırgası ülkenin Florida eyaletini vurdu. En az 4 kişinin öldüğü açıklandı
Depremde 48 kişi yaşamını yitirmişti: Müteahhide 13 yıl hapis cezası
🔴İsrail ordusunun Gazze'de yerinden edilen Filistinlilerin sığındığı bir okulu hedef alması sonucu en az 28 kişi hayatını kaybetti. İsrail'in 7 Ekim 2023'ten bu yana düzenlediği saldırılarda yaşamını yitirenlerin sayısı 42 bini aştı.
Oba Makarna'daki patlamada bilanço ağırlaşıyor: Ölü sayısı 4'e çıktı
ABD destekli Körfez ülkelerinin dahi “tarafsızlık” mesajı vermesi İran’a saldırmaya hazırlanan İsrail’i sıkıştırdı Körfez turuna çıkan İran Dışişleri Bakanı Arakçi, Suudi Arabistan'dan sonra bugün Katar'da...
'Depremden bu yana 20 ay geçti ama Hatay'da devletin yaptığı tek bir okul dahi yok' Eğitim-İş Genel Başkanı Kadem Özbay Hatay'daki izlenimlerini soL'a anlattı Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Antalya'da vakıf arazisine 15 katlı rezidans Yusuf Yavuz yazdı...
Tacize uğrayan kadın öğrenciye KYK memurunun ilk sorusu: 'Üzerinde ne vardı?' 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
Burası İzmir: Cemaatin kaçak kursu aylardır yıkılamıyor
TKP: 10 Ekim, komşu ülke Suriye'yi cihatçı çetelere teslim etmek isterken ülkemizin kalbini cihatçılara açan bu düzenin kendi elleriyle yön verdiği bir katliam olarak anılacak. Ve hesabı mutlaka ama mutlaka sorulacak!
Marmara Üniversitesi Göztepe Kampüsü önünde dün akşam saatlerinde kadın cinayetlerini protesto eden grubu abluka altına alan polis 5 kişiyi gözaltına aldı
DEM Parti Iğdır İl Örgütü binasına sabah saatlerinde polis baskını düzenlendi. Parti binası polis bariyerleriyle kuşatılırken, DEM Parti Iğdır İl Eş Başkanı Mehmet Selçuk ve sayıları tam olarak öğrenilemeyen birçok kişi gözaltına alındı
İsrail ve Filistinli komünistlerden ortak toplantı: Siyonizmin sınıfsal analizi yapılmalı
Önceden biliniyordu, engellenmedi: 10 Ekim Katliamı'nın yıldönümü
🔴İsrail'in Lübnan'ın güneyine düzenlediği 2 hava saldırısında, aralarında 5 sağlık görevlisinin de bulunduğu 10 kişi hayatını kaybetti, 12 kişi yaralandı.
🔴Öğretmenlik Mesleği Kanunu Teklifi'nin 6 maddesi daha Meclis'te kabul edildi. Sendikaların, "öğretmenler üzerinde yeni bir vesayet kurumunun tesis edilmek istendiğine" dair eleştirdiği Milli Eğitim Akademisi'nin kuruluşu da kabul edilen maddeler arasında yer aldı.
🔴CHP’nin suç oranlarındaki artışın nedenlerinin araştırılması önerisi TBMM Genel Kurulu’nda AKP ve MHP’li milletvekillerinin oylarıyla reddedildi.
🔴İstanbul'da ehliyetsiz kullandığı araçla Oğuz Murat Aci'nin ölümüne sebep olan 17 yaşındaki oğlu Timur Cihantimur'u ABD'ye kaçıran ve Boston'da yakalanan anne Eylem Tok'un Türkiye'ye iade duruşmasında yine tutukluluk halinin devamına karar verildi.
🔴Biden ve Netanyahu'dan saldırı görüşmesi ▪️ABD Başkanı ve İsrail Başbakanı, İran'a yönelik misilleme saldırısı planları hakkında telefonda görüştü. 💬Beyaz Saray: Görüşme verimli geçti
Ukrayna semalarında bir garip olay ❝ Ukrayna semalarında Rus yapımı Suhoi S-70 Ohotnik silahlı insansız hava aracı düşürüldü. İddiaya göre kontrolden çıkan araç Rusya tarafından Ukrayna’nın eline geçmemesi için vuruldu. ❞ 🖊️Ogün Eratalay yazdı
🖊️Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: Düzenin bir ‘ünlü’sü olarak sapık katilin işlevi ❝ En büyük zararı, gericilerin bu ülkeyi kendi kıbleleri olan ABD’ye benzetme çabasından gördük. Bizi daha fazla benzetmelerine izin vermeyelim. ❞
🖊️Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: NATO’da strateji oyunları bitmez ❝ NATO’nun, kapitalizmin, emperyalizmin ekonomi politiği aynı: Sömürü. ❞
🔴Komünistler üç büyük ilde yürüdü: İsrail mutlaka durdurulacak! 📢Binlerce kişi, işgalcilere ve ikiyüzlü destekçilerine seslendi: "Bombalarınız, yalanlarınız, kasalarınız direnişi yenemeyecek!"
📍Ankara 📢Kızılay'da yüzlerce kişi işgalcilere ve işbirlikçilerine karşı tek ses oldu: 'Bombalarınız, yalanlarınız, kasalarınız direnişi yenemeyecek!'
📍İzmir 📢'Memleketimizde ABD gemisi istemiyoruz' diyen İzmir halkı Filistin ile dayanışma için yürüdü: 'İşgalciler her zaman kaybeder!'
🔴Komünistler üç büyük ilde yürüdü: İsrail mutlaka durdurulacak! 📢Binlerce kişi, işgalcilere ve ikiyüzlü destekçilerine seslendi: "Bombalarınız, yalanlarınız, kasalarınız direnişi yenemeyecek!"
📍İstanbul AKP'nin İsrail'le işbirliğini sonlandırması için atması gereken üç adım sıralandı: ▪️İsrail'le askeri ve ticari işbirliğini kesin! ▪️Kürecik ve İncirlik'ten kalkan jetleri durdurun! ▪️Azeri petrolünü taşımayı bırakın!
📍Ankara 📢Kızılay'da yüzlerce kişi işgalcilere ve işbirlikçilerine karşı tek ses oldu: 'Bombalarınız, yalanlarınız, kasalarınız direnişi yenemeyecek!'
Patronlar ucuz iş gücü peşinde: 'Doğurganlık hızı düştü' deyip göçmen işçi istediler
İzmir'de kaçak Kuran kursu AKP korumasında faaliyete başladı: Görüntüleyen gazeteciler saldırıya uğradı
RT @soLTVkanal: Münevver Karabulut cinayeti: Garipoğlu ailesinin sapıklığa varan geçmişi ⤵️
Münevver Karabulut cinayeti: Garipoğlu ailesinin sapıklığa varan geçmişi ⤵️
OYAK’a peşkeş: Hazine arazisi önce rezerv alan yapıldı, sonra özel endüstri bölgesi ilan edildi Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
ABD son yılların en büyük kasırgasını beklerken: Bir önceki afetin yönetilişi tartışma yarattı
İslamcıların Burger ile imtihanı: Sermayeye karşı çıkmadan Filistine sahip çıkılır mı? Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Üniversitelerde kadın cinayetlerine karşı eylemler sürüyor Karabük Üniversitesi öğrencileri dün akşam Misak-ı Milli Meydanı'na yürüdü Sakarya Üniversitesi'nde bugün düzenlenen eyleme katılan çok sayıda öğrenci Ebubekir Sofuoğlu'nu da istifaya çağırdı
İpte asılı bulunan 8 yaşındaki çocuk için 'intihar' dediler, adli tıp raporunda 'istismar' çıktı: Dosya kapatıldı!
İsrail-Türkiye ilişkilerinin çimentosu: Sermaye kardeşliği 🖊️Kerem Aydın yazdı
ÇEDES kabusu sürüyor: İmamlar anaokuluna girmeye çalıştı, mahalleli engel oldu
THTM örgütsüzlüğün üstüne yürüyor: Kartal Halk Temsilcileri Meclisi yola çıkıyor
Oba Makarna'daki patlamada ölü sayısı 3’e yükseldi
As Plastik patronu grevdeki işçiye gözdağı vermek için en az 14 'silahlı koruma' tuttu
İşçiler kötü çalışma koşullarına karşı direniyor: 'Fernas Madencilik'te toplu ölüm riski var'
Ülkü Ocakları okul okul geziyor: Liseyi 'ziyaret' edip kitap dağıttılar
🔴İsrail'den Suriye'nin başkenti Şam'daki İran büyükelçiliği yakınına füze saldırısı: 7 kişi yaşamını yitirdi, 11 kişi yaralandı İran'ın Şam Büyükelçiliğinden yapılan yazılı açıklamada, saldırı kınandı, sivillerin hedef alındığı ifade edildi.
🔴Sosyal ağ platformu Discord'a Ankara 1. Sulh Ceza Hakimliği'nin kararıyla erişim engeli getirildi. Kararı Adalet Bakanı Yılmaz Tunç duyurdu.
Gayrettepe yangınında 'keşif' kararı: 'Belediyenin ruhsatında itfaiye raporu yoktu'
🔴Lübnan Sağlık Bakanlığı: İsrail'in son 24 saatte düzenlediği saldırılarda 36 kişi öldü ▪️Lübnan'a sadece bir günde 137 hava saldırısı düzenlendi ▪️8 Ekim 2023'ten bu yana süren saldırılarda yaşamını yitirenlerin sayısı 2 bin 119'a, yaralananların sayısı 10 bin 19'a çıktı
🔴Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Bazı sosyal ağlarla ilgili soruşturma açıldı ▪️Bakan soruşturma açılan platformların isimlerini açıklamadı. ▪️İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya, Discord ve Telegram'daki paylaşımlara yönelik soruşturmada 2 çocuğun koruma altına alındığını açıklamıştı.
Meclis'te kapalı İsrail oturumu bitti: 'Televizyonlarda söylenenlerden fazlası söylenmedi'
🖊️Ali Ufuk Arikan (@aliufukarikan) yazdı: Karanlık orada, aydınlık burada! ❝ Bu kavga aynı zamanda karanlıkla aydınlığın kavgası, bu kavgada safların sıklaşması için mücadele zamanı... ❞
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı: Çürümenin ekonomi-politiği ❝ Türkiye kapitalizminin bekası, halkın daha fazla yoksullaştırılmasından, bu yoksulluğun yönetilebilmesi için de daha fazla çürümeden geçmektedir. ❞
AKP kadın cinayetlerinden de siyasi rant çıkardı: İnfaz yasasını 34. kez değiştirecekler
Muğla'da Kadın Dayanışma Komiteleri’nin çağrısıyla toplanan kadınlar adliyeye yürüdü 📢Polis engeline rağmen yürüyüşlerini tamamlayan kadınlar haykırdı: ❝ Bu binalar ülkede adaleti sağlamaya yetmiyor. Çocuklar, kadınlar, emekçiler güvende değil! ❞
Türkiye kadın cinayetlerine karşı ayakta 🔴Muğla'da polis engeli yıkıldı, yüzlerce kadın adliye önünden seslendi 🔴İstanbul ve İzmir'de kampüsler sloganlarla inledi 🔴Liseliler sıra arkadaşlar için sokaktaydı
Avrupa Birliği vazgeçmedi, sıra Türkiye'ye geldi: Çin otomotiv vergilerini DTÖ'ye taşıdı
Kayınpederi boykot çağrısı yapıyordu: Erbaş'ın damadı İsrail boykotunu deliyormuş
Dünya halkları savaşın birinci yıl dönümünde Filistin için yürüdü
Hizbullah ilk kez Hayfa'yı vurdu, İsrail Beyrut saldırılarını artırdı
Antalya’da imar skandalı: İmar planı onaylanmadan konut satışına başlandı
Özgür Özel: Partiye dışarıdan saldırıyorlar, oyuna gelelim istiyorlar
TBMM'nin İsrail kapalı oturumu: Konuşulması gerekenler bunlar
Dinciler kadın cinayetleri üzerinden nefret kustu: Tarikatlarda işlenen suçları savunup, şeriat istiyorlar
Bahçeli 'Sınıflı toplum yapısını reddediyoruz' dedi ama, sandığınız gibi değil
🔴Cem Garipoğlu'yla ilgili DNA testi sonuçlandı Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı'nın açıklamasına göre, mezardan çıkarılan örnekler Garipoğlu ailesiyle uyuştu. Kemiklerin Münevver Karabulut'u öldüren Cem Garipoğlu'na ait olduğu açıklandı.
Defalarca kez şikayet etmişti: Eski eşi tehdit etti, vurdu
Hizbullah Tarihi II: Ulussuz topraklarda ulusal direniş 🖊️Ali Örnek (@ornekali) yazdı
🔴Dışişleri Bakanlığı, Lübnan'dan ayrılmak üzere başvuran Türk vatandaşlarının deniz yoluyla tahliyesinin yarın yapılacağını bildirdi.
Türkiye'nin güvenlik sorunu: Okuyan, insanların nasıl kendini güvende hissedeceğini anlattı
Ahmet Hakan'ın 'psikiyatri servisleri' çarpıtması: 'Ölçüsüz, bencil, tipik bir fanatizm örneği'
Slovakya Başbakanı: Ukrayna'nın NATO üyeliği Üçüncü Dünya Savaşı'na temel oluşturur
Ses kayıtları ortaya çıktı: Timur Cihantimur ve arkadaşları 112 görevlilerine yanıt vermedi Cihantimur’un telefonda konuştuğu kişiye “Adem ağabey yolda çok kötü kaza yaptık, hemen gel. Adam ölüyor" dediği de kayıtlara yansıdı
🖊️ Oğuz Oyan (@OguzOyan) yazdı... Halkın gündemi gerçek gündem mi? ❝ Halkın bir de ne ilk bakışta ne de ilk analiz ölçeğinde görünmeyen bir gündemi var ve olmalı ❞
1978: Güneş Motel cehennemi Mehmet Kuzulugil (@MehmetKuzulugil) yazdı...
Yeni kavram 'incel' nedir? Şiddetin esas sebebinin üstünün örtülmesi için kullanılabilir mi?
İhale yakında: TSK İsrail yapımı askeri malzeme alacak Haber: Kerem Aydın
İsrail askerlerine hediye paketi hazırlamıştı: Carrefour’un Afyon’daki açılışını AKP’li başkan yaptı
🔴soL TV'de yayınlanan Komünist Bakış programı başladı Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor 📌Türkiye’nin güvenliği tehlikede mi? ⤵️
Öğrenciler kadın cinayetlerine karşı ülkenin dört bir yanında ayağa kalktı
Antalya’da 9 mahallenin HES isyanı Haber: Yusuf Yavuz
Koca ve Medipol bu cüreti nereden buluyor? Acıbadem'de kaçak otoparka ve kamusal alanların gaspına direnen mahalleliye saldırı
Yeni Osmanlıcılığın son keşfi: 'Amin Alayı' ▪️AKP, 'Duşkabinoğulları'yla zirveye taşıdığı gelenek arayışında son olarak 'Duşakabintorunları'na ulaştı. 'Osmanlı geleneği' denilerek 6 yaşındaki çocuklara fes giydirildi, mehter marşı söyletildi...
Ekrem İmamoğlu'ndan Mehmet Şimşek'e ziyaret İmamoğlu Bakan Şimşek ile "başta metro projelerinin finansal süreci olmak üzere bakanlıkla ilgili konuları ve Türkiye Belediyeler Birliği olarak belediyelerin öncelikli finansal sorunları ve çözüm önerilerini" görüştüklerini açıkladı
Ataşehir Belediyesi işçilerinden grev kararı
Şiddete ve cinsel istismara uğrayan iki yaşındaki Sıla bebek hayatını kaybetti
İran'ın füze saldırısının gerçek ölçeği ortaya çıkıyor: İsrail ağır hasara uğradı, korku büyük
🖊️Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı Denge ve istikrar bozulmasın! ❝ Asıl mesele yıkılması gereken yıkılırken onun yerine inşa edilecek yeni denge ve istikrarın eşitlik, özgürlük ve kardeşlik ilkeleri üzerine oturtulmasıdır. ❞
🖊️ Gamze Yücesan Özdemir yazdı Hayat devrimci siyaseti çağırıyor ❝ Bugün ülke bir yangın yerine dönmüşken dayanışma yalnız 'nefes alma' alanları değil, yangını söndürecek iradeyi de üretecek, örgütleyecek olandır. ❞
🔴İletişim emekçileri hafıza tazeledi 🔎20'ye yakın gazete ve derginin onlarca yıllık arşivi tarandı ▪️NATO karşıtı manşetler 'Kapkara Haykıran Puntolarla' sergisinde bir araya getirildi 🗓️Sergi 13 Ekim'e dek Ankara Nâzım Hikmet Kültür Merkezi'nde
🔴Şiddete ve cinsel istismara maruz bırakılan 2 yaşındaki Sıla bebek hayatını kaybetti ▪️Tekirdağ'da anne ve komşu çocukları dahil 5 kişinin tutuklu bulunduğu soruşturma devam ediyor
Alman Demokratik Cumhuriyeti’nin kuruluşunun 75. yılı ışığında 'kadın olmak' üzerine: Ya Sosyalizm ya bataklık! 🖊️Nazlı Cihan yazdı
RT @soLTVkanal: 🔴Komünist Bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Türkiye’nin güvenliği tehlikede mi? 📌TKP'nin “güçlü Türkiye” söylemi ne anlama geliyor?⤵️
🔴Komünist Bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Türkiye’nin güvenliği tehlikede mi? 📌TKP'nin “güçlü Türkiye” söylemi ne anlama geliyor?⤵️
TKP'den İsrail'e karşı eylem çağrısı: 'İşgalcilere ve ikiyüzlü destekçilerine karşı yürüyoruz' 📢❝ Sınırlarımızın ötesindeki İsrail’den daha tehlikeli olan içimizdeki İsrail’dir. ❞ 📍9 Ekim akşamı İstanbul, Ankara ve İzmir’de yürüyüşler düzenlenecek
Küba ulusunun güncel sorunları karşısında bilim ❝ Sosyalist devlet girişimini güçlendirme hedefi, yalnızca anlayış ve siyasi irade değil, aynı zamanda bilimsel düşünce ve yenilikçilik de gerektirir. ❞ 🖊️Agustín Lage Dávila yazdı
Hizbullah’ın Tarihi I: Suriye selefi karanlıktan nasıl kurtarıldı? ❝ Hizbullah Suriye Savaşı'nda, 2006’da duvara toslayan İsrail planlarının bu kez cihatçıların eliyle denendiğini düşünüyordu. ❞ 🖊️Ali Örnek (@ornekali) yazdı
Siyonist şirketin bilançosu Erdal Topparmak yazdı... Siyonizm denen şirketin esas patronu emperyalizmdir. Siyonist liderlerse CEO ve yönetim kurulu üyeleridir
SÖYLEŞİ | 'Avrupa’nın kaderini değiştiren devlet: Alman Demokratik Cumhuriyeti'
🖊️ Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı... Denge ve istikrar bozulmasın! ❝ 6 Ekim 2023 yıkılması ve bir daha ihya edilmemesi gereken adaletsiz, lanetli bir mazidir. ❞
🖊️ Gamze Yücesan Özdemir yazdı... Hayat devrimci siyaseti çağırıyor ❝ Hayatta en kötü şey insanın doğduğu topraklara yabancılaşmasıdır. Biz bu ülkeye, hayata ve devrime inanıyoruz. ❞
İsrail'in, Lübnan'ın başkenti Beyrut'un güneyindeki Dahiye bölgesine yönelik hava saldırıları devam ediyor Saldırı sonucu bölgeden duman ve alevler yükseldi
Oba Makarna’da patlamadan sonra işçilere ‘ya çalış ya tazminatsız işten çık’ dayatması
Çürümenin sorumluları pişkince konuşurken... Narin’in evinde katledildiği kesinleşti
Defne'de komünistlerin ısrarı sonucu gelen itiraf: Lütfü Savaş’ın yengesi belediyede ATM memuru
THTM 3. Olağan Genel Kurulu toplandı: Halk Meclisi görevde
Tekirdağ'da öğrenciler inşaat halindeki yurda yerleştirildi Dr. Sadık Ahmet KYK Erkek Öğrenci Yurdu’na yerleştirilen öğrenciler kalacakları yurda gittiklerinde inşaatla karşılaştı
Lübnan’da yoğun bombardımana devam eden İsrail ordusu Gazze’nin kuzeyine de yeni kara saldırısı başlattı. Gazze’de direniş güçleri İsrail askerlerine karşılık veriyor
Batılı gazeteciler yayın kuruluşlarının sahtekarlığını ifşa ediyor: İsrail yanlılığını anlattılar
RT @ozkan_oztas: Sahaflar Çarşısının bu haftaki buluşmasında Resul Hamzatov'un 'Benim Dağıstan'ım' kitabından Sovyetler Birliği'ndeki kültürel devinime doğru yola çıkıyoruz.
Sahaflar Çarşısının bu haftaki buluşmasında Resul Hamzatov'un 'Benim Dağıstan'ım' kitabından Sovyetler Birliği'ndeki kültürel devinime doğru yola çıkıyoruz.
Sahaflar Çarşısı | Yürek gerekir anadilini satmamak için: Hamzatov'un dağları... Söyleşi: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
🖊️Asaf Güven Aksel (@agaksel) yazdı... Oyuncağı kendisi olan çocuklar ❝Nokta tanımıyor sanki bazı tarih dilimlerinde, bazı coğrafyalar. Tam 'şurada bir nokta var' derken bir nokta daha, bir nokta daha beliriyor ve anlıyorsunuz, 'devamı gelecek'…❞
🖊️Berkay Kemal Önoğlu (@onberkemal) yazdı... Özel’in şahsında Yeni Osmanlı’nın hoşnutsuz aktörleri ❝Türkiye’de sömürüyü sorgulamayan sistem içi aktörlerin hiçbiri modern anlamda muhalefet unsuru olarak görülmemelidir.❞
KYK yurdunun tenha yolunda taciz vakaları: Polisin ilgilenmesi için gündem olması mı gerekiyor?
Netanyahu azarladı, Macron 'silah sevkiyatı yapmayacağız' kararını jet hızıyla değiştirdi
AKP'nin Filistin ikiyüzlülüğü: Belediye başkanları dualar eşliğinde Burger King açılışı yaptı
Dünya Filistin ve Lübnan için yürüdü: Yunanistan'daki eyleme askerler de katıldı
Savaş sonrası edebiyat ve iki roman Oğuz Gemalmaz yazdı...
Dahiye'yi Gazze'ye çevirmek istiyor: İsrail'den Beyrut'a yeni saldırı
İsrail 364 gündür soykırım suçu işliyor: Gazze'de 41 bin 825, Lübnan'da 1411 kişi öldürüldü ▪️İsrail: İran saldırısında iki üssümüz vuruldu, misillemeye hazırlanıyoruz ▪️Askeri sanayi şirketi bombalandı ▪️Tel Aviv'de Netanyahu'ya protesto
🔴Sağlık Bakanlığı'nın 'normal doğum' videosu tepki çekti ▪️Anne karnındaki bebek konuşturuldu, sezaryen anormalleştirildi 💬Emine Erdoğan: Sezaryen fıtrata aykırı
Komet’in çoğalan resimleri ❝ Komet, figürlerinde bir taraftan politik imgeleri kullanırken bir taraftan da insanın içine, bilinçaltına dalmakta ustadır. ❞ 🖊️Fide Lale Durak yazdı
🖊️Asaf Güven Aksel (@agaksel) yazdı Oyuncağı kendisi olan çocuklar ❝ Nokta tanımıyor sanki bazı tarih dilimlerinde, bazı coğrafyalar. Tam 'işte şurada bir nokta var' derken bir nokta daha, bir nokta daha beliriyor ve anlıyorsunuz, 'devamı gelecek'… ❞
Altın Koza’dan notlar: İnciler ve Abdurrahman Çelebiler ❝ Filmler daha politikti, bu sevindirici. Politik filmler çoğunlukla nedenle değil sonuçlarla cebelleşiyor, bu düşündürücü. Liberal örnekler üzücü. ❞ 🖊️Cemali Coşkunırmak yazdı
🖊️Berkay Kemal Önoğlu (@onberkemal) yazdı: Özel’in şahsında Yeni Osmanlı’nın hoşnutsuz aktörleri ❝ Türkiye’de sömürüyü sorgulamayan sistem içi aktörlerin hiçbiri modern anlamda muhalefet unsuru olarak görülmemelidir. ❞
ANALİZ | Filistin mücadelesi AKP cenahını karıştırdı ❝ Bir yanda İran baskısı, diğer yanda AKP’nin ikiyüzlü işbirlikçiliği. Bir yanda ABD, diğer yanda komünistlerin basıncı. İslamcılar ne diyeceklerini bilemiyor. ❞ 🖊️Yiğit Günay (@yigittgunay) yazdı
Erdoğan: Biz çıkar birliği yapmış bir hareket değil, hizmet aşkıyla gönül birliği yapmış bir siyasi partiyiz. AK Parti teşkilatlarını bir arada tutan harç kardeşlik hukukudur.
RT @asliinanmisik: Tıbbi gerekliliğine sağlıkçıların karar vermesi gereken sezaryenle doğum, anormal gösterildi. Sağlık Bakanı, "Sezaryen bir doğum şekli değil" dedi. Bilim düşmanlığının gerekçesi nüfusu artırmak.
Tıbbi gerekliliğine sağlıkçıların karar vermesi gereken sezaryenle doğum, anormal gösterildi. Sağlık Bakanı, "Sezaryen bir doğum şekli değil" dedi. Bilim düşmanlığının gerekçesi nüfusu artırmak.
AKP doğumu da sağlıkçılara bırakmıyor: Emine Erdoğan 'sezaryen fıtrata aykırı' dedi 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
Patronlar yasak istedi, medya grev kırıcılığa soyundu: ABD’de liman işçileri yeniden iş bırakabilir
Yetki Turizm Bakanlığı'na verildi, imar şartı kaldırıldı: Ormanlara otel kondurmak kolaylaştırıldı ❝ Yapılaşmanın önünü açan düzenleme, sahil kentlerindeki orman arazilerinde yeni bir yağma aracı haline geldi… ❞ 🖊️Yusuf Yavuz (@YusufYavuz3) yazdı
Patronların yardımına bakanlık koştu: Yabancı işçi çalışma kriterleri değişti
İsrail'in Lübnan fiyaskosu sürüyor: Sınırda hiç ilerleyemedi, ağır kayıplar verdi Haber: Can Kuyumcuoğlu (@ckuyumcuoglu)
AKP doğumu da sağlıkçılara bırakmıyor: Emine Erdoğan 'sezaryen fıtrata aykırı' dedi 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
Erdoğan 'nihai hedef Türkiye' demişti: Meclis İsrail gündemiyle toplanacak
Oba Makarna'daki patlamada ağır yaralanan işçi yaşamını yitirdi
ABD destekli Körfez ülkeleri bile tarafsızlık ilan etti: AKP'nin kağıt üstündeki İsrail tepkisi
79 yaşında inşaatta çalışırken öldü
Trump gerilimi tırmandırdı: 'İsrail İran'ın nükleer tesislerini vursun'
Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: Direniş Filistin!
Erhan Nalçacı yazdı: Ekim Devriminin 107. Yıldönümüne yaklaşırken Gürcistan izlenimleri
Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: 12 Eylül sürpriz değildi
ABD yine Yemen'i hedef aldı: Başkent Sana ve liman kenti Hudeyde'yi vurdu
Türkiye'nin bir günü: Toplumsal çürüme ve şiddetin boyutu
Finans tekelleri AKP'ye akıl verdi: Kamu harcamalarını kısın, asgari ücrete çok zam yapmayın
AKP İsrail ikiyüzlülüğünü ‘nihai hedef Türkiye’ iddiasıyla sürdürüyor İsrail silah şirketiyle birlikte bir silah fuarına ortak sponsor olan Baykar’ın düzenlediği Teknofest’te konuşan Erdoğan İsrail’in nihai hedefinin Türkiye olduğu iddiasını yineledi
Öngörülenin 7 katı yolcu garantisi verildi: Zafer Havalimanı için yine milyonlar ödenecek
Hamaney: Filistin ve Lübnan direnişi İsrail’i 70 yıl geriye götürdü
Beyoğlu'nda cinsel saldırı: Serbest bırakıldılar, tepki gelince bakanlık 'gözaltı talimatı' verdi
AKP kamu işletmelerini 16 aydır denetimden kaçırıyor: Meclis'te 217 rapor inceleme bekliyor ▪️KİT Komisyonu, üyelerinin tanışması için dahi bir araya gelmedi ▪️KİT'ler patron vekillere emanet ▪️Kuruluşlar arasında BOTAŞ, TPAO, TCDD, TOKİ ve PTT de var
Fernas patronu AKP'li vekil işçileri suçladı: 'Türkiye yüzyılında bizler özel bir misyon üstlendik'
ABD'de 45 bin liman işçisinin grevi geçici anlaşmayla sona erdi
İsrail'den Batı Şeria'da katliam: En az 18 ölü Tulkerim bölgesinde kalabalık bir kafeye hava saldırısı düzenleyen İsrail ordusu, aralarında çocukların da olduğu en az 18 Filistinliyi katletti
🖊️Rıfat Okçabol yazdı... Gurur duyanlar!
🔴Erdoğan'dan atama kararları: Adalet Bakanlığı Bakan Yardımcısı görevine Mehmet Yılmaz getirildi. Danıştay üyeliğine ise Cumhurbaşkanlığı İdari İşler Başkanlığı Güvenlik İşleri Genel Müdürü Yusuf Karaloğlu seçildi.
🔴İsrail'in, Lübnan'ın güneyindeki Dahiye bölgesine yönelik hava saldırıları gece boyu sürdü. İsrail saldırıda Hizbullah’ın Genel Sekreteri olarak seçilmesi beklenen Haşim Safiyuddin'in hedef alındığını iddia etti. Son 24 saatteki saldırılarda en az 37 kişi yaşamını yitirdi.
Filistin'e ihracatta yine rekor kırıldı: İsrail'le ticaret gerçekten kesildi mi?
🖊️Mesut Odman yazdı... 'Küçük Amerika' dedikleri
Mahmut Dikerdem aramızdan ayrılalı 31 yıl oldu: 'Barış mücadelesinin öncüsü olmayı sürdürecek'
İsrail'in gizlemeye çalıştığı Lübnan fiyaskosu: Çok sayıda asker ve tank kaybı var, ilerleme yok Haber: Can Kuyumcuoğlu (@ckuyumcuoglu)
İş cinayetleri devam ediyor: Her ay 100'ü aşkın işçi hayatını kaybediyor
Sinan Ateş davasında gelişme: Savcıdan iki tahliye kararına itiraz
Cem Garipoğlu'nun mezarı açıldı: Kefen çıkmadı, ceset bütünlüğü yok
Bolu’da 'Çocuklar Camide' projesine tepki: Önce çocukları okula taşıyın! Taşımalı eğitimdeki çocuklar eğitimden koparken, Bolu İl Milli Eğitim Müdürlüğü tüm çocukları ve velilerini akşam namazına çağırdı Haber: Burcu Günüşen (@bgunusen)
Sinan Ateş davasında kilit isim tahliye edildi: MHP'li avukat cinayetin neresinde?
🔴Sinan Ateş'in ailesine saldıran kişi tutuklandı ▪️Davada kararın açıklanmasını bahçede bekleyen abla Selma Ateş'e saldıran Mertcan Kılıç, kadına karşı basit yaralama suçundan tutuklanarak cezaevine gönderildi
🔴Erdoğan ile Bahçeli görüştü ▪️Devlet Bahçeli'nin konutundaki görüşme 40 dakika sürdü ▪️Erdoğan buradan Milli Güvenlik Kurulu toplantısına gitti
NATO’cu medya İsrail propagandasında İsrail’i geçti: İran taş atsa daha iyiymiş!
Işıkçılar cemaati basını sansürledi: Engellenen tarikat yurdu manşetini 3 gazete birden bastı
Mesele 'parasal' değil sınıfsal: Enflasyon yüzde 50'nin altında, beklenenin üzerinde
Yandaş yazar Türkiye’nin sınırlarını yapay ilan etti, Irak ve Suriye’yi işgal çağrısı yaptı
NATO’nun gizli üyesi: İsrail NATO üyesi olmayan İsrail bu örgütün stratejik ortağı konumunda. Peki, İsrail neden NATO üyesi değil?
Çocuk yaşta 'evliliği' savunmuştu: Bedri Gencer'den kendisine 'yobaz' diyen TKP üyesine suç duyurusu
Akademisyeni darp eden ülkücüler ceza aldı
🔴ENAG enflasyon verilerini açıkladı Buna göre Eylül'de enflasyon aylık bazda yüzde 5,34, yıllık bazda ise yüzde 88,63 arttı.
🔴İsrail savaş uçakları gece saatlerinde Lübnan'ın başkenti Beyrut'a 3'ü güneydeki Dahiye'ye olmak üzere 4 hava saldırısı düzenledi. İsrail ordusunun Lübnan'a son 24 saatte düzenlediği saldırılarda 46 kişi hayatını kaybetti, 85 kişi yaralandı.
HSK Yargıtay'a 8, Danıştay'a 3 yeni üye seçti Hakimler ve Savcılar Kurulu Yargıtay ve Danıştay'da görev yapacak toplam 11 yeni üyeyi seçti. Karar, Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
İsrail saldırganlığının arkasındaki gizli güç: SOCAR Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı
Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: Düzenin megalomanisi
'Narin Güran cinayetinin araştırılması önerisi'ne AKP ve MHP'den ret TBMM Genel Kurulu'nda CHP'nin 'Narin Güran cinayetinin araştırılması' üzerine verdiği grup önerisi AKP ve MHP'nin oylarıyla reddedildi.
BM Güvenlik Konseyi 'acil' toplandı: İsrail Şam'a saldırdı, Lübnan'da tıp merkezini hedef aldı
Küçük Arı Kovanı New York'tan Filistin için seslendi: Yürüyelim
Sinan Ateş davasında karar çıktı: 5 kişiye ağırlaştırılmış müebbet
İran'ın geniş çaplı füze saldırısı: Ölçeği neydi, İsraillilerin tepkisi ne oldu? Haber: Can Kuyumcuoğlu (@ckuyumcuoglu)
Öğretmene yine polis barikatı Öğretmenlik Meslek Kanunu’nun görüşüleceği TBMM’ye yürümeleri engellenen 6 eğitim sendikası üyeleri MEB önünde saatlerce nöbet tuttu Barikatın açılmasının ardından Meclis Parkı önüne yürüyen sendikalar burada açıklama yaptı
Sinan Ateş cinayeti davasında karar: Tetikçi Eray Özyağcı, Vedat Balkaya ve Suat Kurt için ağırlaştırılmış müebbet hapis, Tolgahan Demirbaş için müebbet hapis kararı çıktı MHP'li avukat Serdar Öktem ve eski MİT personeli Çağlar Zorlu tahliye edildi
🔴Sinan Ateş ailesine saldırı Ayşe Ateş'ten açıklama: "Yarın ateşli silahla saldırı gerçekleşmeyeceğinin garantisi var mı? Adliyenin bahçesinde bunu yapanlar sokakta yalnız yürürken neler yapmaz."
Soma’dan Ankara'ya yürüyüş başlatan Fernas Madencilik İşçileri, başkentin girişinde polis ekiplerince engellenmişti. Barikat saatler sonra açıldı, işçiler kendilere desteğe gelen milletvekilleriyle birlikte Meclis'e gitti
🔴Sinan Ateş davası duruşmasında karar beklenirken bir kişi Ateş Ailesi'ne saldırdı. Saldıran şahsın, sanıklardan birinin yakını olduğu iddia edildi. Fenalaşan anne Saniye Ateş hastaneye kaldırıldı. Abla Selma Ateş, "Biz bunun yaşanacağını söyledik" dedi. (Halk TV)
Yağmanın yeni adı orman parkı! Antalya’da kent merkezine yakın konumdaki Gökdere Vadisi’nde 120 bin metrekarelik ormanlık alan, yoğun bir yapılaşmayı da içeren konaklamalı orman parkı yapılmak üzere 20 yıllığına kiraya verilecek.
CHP'li Buca Belediyesi'nde usulsüzlük iddiası: 'İmar yolsuzluklarının peşindeyiz'
İsrail BM Genel Sekreteri Guterres’i ‘istenmeyen kişi’ ilan etti
Soma'dan Ankara'ya yürüyen maden işçileri başkente sokulmuyor AKP’li vekil Nasıroğlu’nun patronu olduğu Fernas Madencilik işçilerinin Soma’dan Ankara’ya yürüyüşü başkent girişinde engellendi. İşçilerin bekleyişi sürüyor
Kübalılarla Yuvarlak Masa - 3: Egoizmle kolektivizmin savaşı 🇨🇺Küba, ekonomi alanındaki adımların zorunlu taktik adımlar olduğunun farkında. İşleri zor, ama inançları sağlam. 📷Söyleşi: Yiğit Günay (@yigittgunay)
Bahçeli hedef aldı, MHP'li yöneticiler Ateş ailesi hakkında suç duyurusunda bulundu
İsrail-İran çatışmasında Türkiye İsrail'in tarafındaydı: 4 somut kanıt
İsrail basını İran'ın saldırısı sonrası temkinli: 'Verilecek karşılık tartılmalı, Lübnan'a odaklanmalı'
TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan (@OkuyanKemal): İsrail'e petrol akışını durdurmak, İran’ın füzelerinden daha etkili olur
İran stratejik noktaları hedef aldı, Netanyahu 'bedel ödeyecekler' dedi
Atanması tepki çekmişti: Ensarcı dekan üç öğrenci hakkında suç duyurusunda bulundu 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
İş güvenliği önemsenmedi, denetim sayısı azaltıldı: 2010-2023 arasında 19 bin 942 işçi öldü
Rusya’nın nükleer savaş doktrini değişikliği ne anlama geliyor? 🖊️Ogün Eratalay yazdı...
Kamala Harris'in yolu nereye çıkar? 🖊️Nida Yaren Yılmaz yazdı...
Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı: Daron Acemoğlu’ndan Nasrallah suikastına insanlık durumumuz
Bahçeli Özel'e 'üzülme' dedi: 'Birbirimizi kırmıyoruz inşallah. Bazen siyaseten söylememiz gerekenler oluyor. Siyasetin gereği'
İran: İsrail'e füze saldırısı öncesinde ABD'ye bilgi vermedik Açıklamada, İsrail'e saldırı öncesinde ABD'ye hiçbir bilgi verilmediği belirtilerek, "Ancak sonrasında ciddi bir uyarı yapıldı" ifadesi kullanıldı.
▪️Propagandadan beyni sulanan İsrail'den tuhaf paylaşım İsrail devletinin resmi X hesabı, İran'ın füze saldırısının ardından füzelerin İsrail'e düşme görüntülerini paylaştığı bir mesajda "BU NORMAL DEĞİL. Bu füzelerin her biri öldürme amaçlı" yazdı.
THIS ISN’T NORMAL. Every single one of these rockets is meant to kill.
İran'ın çeşitli kentlerinde devlet kurumları önünde İsrail'den intikam alınması talebiyle kimi eylemler düzenlenmişti. Ffüze saldırısının ardından İran kentlerinde sevinç gösterileri düzenlendi.
▪️İran'dan İsrail'e askeri yanıt BM Güvenlik Konseyi, Çarşamba günü İran'ın İsrail'e saldırısıyla ortaya çıkan durumu değerlendirmek üzere toplanacak
🔴İran'dan İsrail'e askeri yanıt: ◾️Füzelerin Tel Aviv'e ulaşmasının ardından, ABD'den "İsrail savunmasına yardım edeceğiz" açıklaması geldi
#SonDakika İran'dan İsrail'e askeri yanıt: Füzeler Tel Aviv'e vardı 🔲İsrail, İran'dan füzeler atıldığını duyurdu. 🔲Devrim Muhafızları Ordusu İsrail'in bu saldırıya askeri yanıt vermesi halinde "yıkıcı karşılık" göreceği uyarısında bulundu.
🟥İran füzelerinin İsrail'e varmasından dakikalar önce, İsrail'in Yala kentinde bir tramvay durağında bekleyenlere ateş açıldı. Saldırıda ilk belirlemelere göre 8 kişi öldü. İsrail polisi, olay yerinden kaçmayı başaran eylemcileri aramayı sürdürüyor.
İran, İsrail'in kendilerine yanıt vermesi durumunda yeniden saldıracaklarını duyurdu. ▪️İsrail'de çekilen videolar, Demir Kubbe savunma sisteminin füzeleri tümüyle durdurmakta başarılı olamadığını ortaya koydu.
Gazetecilerin tehdit edildiği gün Meclis 'normalleşti': CHP Erdoğan için ayakta, DEM-Bahçeli tokalaştı
Çiğli Belediye Meclisi gözünü kamusal alanlara dikti: Taşınmaz satışına karşı belediye önünde eylem
İsrail propagandası yalansız yapılamıyor, Emin Çölaşan da istisna olmadı 🖋️Ege Galip yazdı...
CHP'li Beykoz Belediyesi cemaatlere değil, işçisine destek versin: TİS süreci çıkmaza girdi
Assange serbest kaldıktan sonra ilk kez konuştu: 'Gerçekleşmeyecek adalet yerine özgürlüğü seçtim'
🔴Adalet Bakanı Yılmaz Tunç, Diyarbakır'da 8 yaşındaki Narin Güran'ın öldürülmesine yönelik soruşturma hakkında "Sürecin çok fazla uzayacağını düşünmüyorum. Soruşturma sürecinin sonuna geldik. İddianame hazırlandığında kamuoyu da bilgilendirilmiş olacak" diye konuştu.
🔴Aydın'da kadın cinayeti: Didim ilçesinde yaşayan 34 yaşındaki Sibel Aygan, eski eşi Mustafa Yıldırım tarafından sokak ortasında tabancayla öldürüldü. Yıldırım, Milas'ta yakalanarak gözaltına alındı. (DHA)
DEM Parti'nin Nasrallah açıklaması: İki kanat da partiden memnuniyetsiz 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
🔴Antalya'da 1 kişinin öldüğü teleferik kazasına ilişkin aralarında Kepez Belediye Başkanı Mesut Kocagöz'ün de bulunduğu 5'i tutuklu 12 sanığın yargılanmasına devam edildi. Sanıkların tutukluluk hallerinin devamına, Kocagöz'ün duruşmalardan vareste tutulmasına karar verildi.
Madem İsrail'in hedefi Türkiye, derhal Türkiye'den İsrail'e giden Azeri petrolünü kesin! 🖊️Yalçın Cuğ (@yalcincug) yazdı...
🔴İstanbul'un Eylül enflasyonu belli oldu ▪️Perakende fiyatlar aylık bazda yüzde 3,9 arttı ▪️Önceki ay yüzde 61,57 olan yıllık enflasyon yüzde 59,18'e geriledi 🔎Araştırma: İstanbul Ticaret Odası
Gazetecilere tehdit sırası tetikçiden sonra Bahçeli'de: 'Ayağınızı denk alın'
🔴İsrail'den Lübnan'a karadan ve havadan saldırı ◾️Hizbullah İsrail'in kuzeyindeki bir kasabada İsrail askerlerini hedef aldığını açıkladı. ◾️Lübnan ordusu, güney sınırındaki gözlem noktalarını boşalttı ve sınır köylerindeki kışlalara taşındı.
Erdoğan harcama şampiyonu Diyanet'i savundu: 'Sinsi bir kampanya yürütülüyor'
Dolandırıcılıktan tutuklanan damadı aynı gün serbest kaldı: '25 bin akrabam var hangi birisini takip edeyim'
İsrail saldırganlığı sürüyor: Lübnan'a kara harekatı başlattı, Suriye'yi bombaladı
Süleymancılar ve CHP'li belediye el ele: Cemaatin geleneksel kermesi yeniden hayata geçti
Kübalılarla Yuvarlak Masa-2: Bizde vekilin maaşı, danışmanı, arabası yok, gururu var 🇨🇺Türkiye’ye ziyarette bulunan Küba heyetiyle hem adayı hem dünyayı konuştuk. Başları dik, vakurlar, umutlular, ama çok öfkeliler 🖊️Söyleşi: Yiğit Günay (@yigittgunay)
Halklar ezilirken denklem sadeleşiyor: Ya Nasrallah'ın yanındasın ya MOSSAD'ın Orhan Gökdemir yazdı...
İsrail’in son dönemdeki en gözde 6 yalanı Ogün Eratalay yazdı...
🖊️ Serdar Şahinkaya yazdı... Devrimlerin ayı Ekim: Bolşevik Devrimi 107. yaşında
Kadıköy’de Semiha Şakir İlkokulu müdürüne yolsuzluk suçlaması: Toplanan paralar nerede? Haber: Burcu Günüşen (@bgunusen)
Kemal Okuyan: ‘Hizbullah’ın direncinin azalmasına sevinenler ABD ve İsrail işbirlikçisidir’ TKP Genel Sekreteri, İsrail’in saldırılarını, Türkiye’deki çeteleşmeyi ve Özgür Özel’in Türkevi çıkışını değerlendirdi
Netanyahu'dan İran'a tehdit: 'Kısa süre içinde özgürlük gelecek' dedi
Avrupa’da yükselen 'aşırı sağ' dalga: Avusturya’da seçimi FPÖ kazandı
MEB okullardaki temizlik sorununu kabul etti ama 'münferit' dedi, CHP'li belediyeleri 'siyasi şov'la suçladı Okullara kadrolu temizlik personeli alımı yine yok
Sinan Ateş duruşmasına devam: 'Oğlumun katilleri dışarıda, bunlar para için yaptılar bunu' 🔲Eray Özyağcı salondan çıkarılırken Murat Ağırel, Barış Pehlivan ve Timur Soykan’a eliyle tetik işareti yaptı
İsrailli gazete saldırılar sırasında bunu yazdı: Lübnan vaat edilmiş toprakların bir parçası mı?
AKP'li vekilden beklenmedik hareket: Oğlu uyuşturucu soruşturmasına bulaşınca istifa etti
Hayvan hakları savunucuları katliam yasasına karşı meydanlarda: "Derhal iptal edin!"
🖊️Anıl Çınar (@cinaranilcinar) yazdı: ‘Baykar diplomasisi’ ve ‘milli çıkar’ edebiyatı ❝ Bayraktar İsrail’e destek için yollanan uçak gemisinde sağ elinin baş parmağını kaldırıp 'OKEY' pozu verdiğinde bizlere hangi milli çıkarı anlatmak istemiştir? ❞
🖊️Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı: Yerel, bölgesel, küresel... ❝ Yerel, bölgesel, küresel derken ulusalı da atlamayalım. İsrail, Türkiye’de İsrail’den de güçlü olduğunu göstermeye devam ediyor hâlâ. ❞
Kaçakçılıkta Ediz Ün standartları: 'Gerizekalı şoförüm çok büyük bir suç değil sanmış'
Hem suçlu hem fırsatçılar: Kurtulmuş Meclis'teki Atalay kavgası için 'iç tüzüğü değiştirelim' dedi
İsrail saldırıları: FHKC ve Hamas'ta kayıplar, TKP'den mektup, Hizbullah'tan açıklama
Kübalılarla Yuvarlak Masa - 1: İsyan edesimiz geliyor! 🇨🇺Türkiye’ye ziyarette bulunan Küba heyetiyle hem adayı hem dünyayı konuştuk. Başları dik, vakurlar, umutlular, ama çok öfkeliler. 🖊️Söyleşi: Yiğit Günay (@yigittgunay)
RT @soLTVkanal: 📌Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 🔴TKP, Hizbullah ve Hamas gibi İslamcı örgütlere neden sahip çıkıyor? 🔴Türkiye’de mafya, çete ve şiddet sarmalının nedeni nedir? ⤵️
📌Komünist bakış programında Gökhan Kazbek soruyor, TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 🔴TKP, Hizbullah ve Hamas gibi İslamcı örgütlere neden sahip çıkıyor? 🔴Türkiye’de mafya, çete ve şiddet sarmalının nedeni nedir? ⤵️
İsrail 24 saat içinde 4 ülkeye saldırdı ▪️Lübnan'da can kaybı 1174'e yükseldi ▪️Gazze'de okul, Suriye'de sınır kapısı bombalandı ▪️Yemen’de limanlar ve elektrik santralleri hedef alındı
TÜGVA'nın 'değerler kulübü' çocuklara bu 'değer'i aşılıyor: ‘Bozuk parayla Cennet’i satın almak' ▪️TÜGVA'nın müfredatındaki “kârlı bir yatırım” hikayesi, çocuklara hangi değerlerin öğretildiğine ibretlik bir örnek… 🖊️Haber: Burcu Günüşen (@bgunusen)
🖊️Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı: Yerel, bölgesel, küresel...
🖊️Anıl Çınar (@cinaranilcinar) yazdı... ‘Baykar diplomasisi’ ve ‘milli çıkar’ edebiyatı
İsrail Yemen’e saldırdı: Limanlar ve elektrik santralleri bombalandı Axios: İsrail Yemen'e hava saldırısını ABD Merkez Komutanlığı (CENTCOM) ile birlikte gerçekleştirdi
İsrail'le normalleşme pazarlığından sızdı: ‘Suudi Prens ‘Filistin meselesini önemsemiyorum’ dedi’
Ayrılığı görüşecekken ihraç kararı verilmişti: Tez-Koop-İş'ten Türk-İş'te kalma kararı
AKP'liler Nasrallah'ın ölümüne niye göğüslerini gere gere sevinemedi?
Baykar'la İsrailli silah şirketi sponsorlukta ortak olmuştu: 'Ancak gurur duyulabilir'miş...
Hizbullah duyurdu: Üst düzey komutanlarından Karaki de Nasrallah'la aynı saldırıda öldürüldü
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz'dan 'erken seçim' açıklaması: Türkiye'nin böyle bir gündemi yok. İhtiyacımız olan siyasi istikrar ve güven ortamında halkımızın gerçek sorunlarına odaklanmak ve bunlara çözüm üretmek
Ayhan Bora Kaplan'ın reddi hâkim talebine ret Mahkeme “Kaplan müdafilerinin ret istemlerinin süresinde yapılmadığı, ret istemlerinin delillerin bulunmadığı ve ret taleplerinin duruşmayı uzatmak amacıyla yapıldığı” gerekçesiyle talebi reddetti. (Hürriyet)
Bahçelievler katliamcılarını 'anlamaya çalışan' filme Altın Koza'da 'en iyi yönetmen' ödülü
Candan Baysan'ın ardından ❝Adı ile mütenasip Candan ağabeyi tek kelime ile anlatmak zor. Ancak illaki kelime seçersem üç kelime aklıma geliyor: Kalender, alicenap, ekâbir❞ 🖊️Durmuş Tiryaki yazdı...
Sahaflar Çarşısı | Nizar Kabbâni'nin kaleminden, sonbaharda ölürken Beyrut 🖊️Özkan Öztaş (@ozkan_oztas) yazdı...
Sergi yürümeye devam ediyor: NATO’ya ve emperyalizme karşı mücadelenin taşındığı her yere.. 🖊️Fide Lale Durak (@FideLaleDurak) yazdı
Asaf Güven Aksel (@agaksel) yazdı: Katilin insanlığını aramanın filmi ❝ ‘İnsanı anlamaya’ Bahçelievler katliamının baş sorumlularından Haluk Kırcı’yla başlamış Burak Çevik. 'Bir insan kendini nasıl gerekçelendirebilir'i görmüş ve kullanmış. ❞
Ayşe Şule Süzük (@sulesuzuk) yazdı: Yaşar Bunu da Konuşalım ❝ Bu şehir kravatsız entelektüelini kaybetti, ben bir dostumu, kardeşimi kaybettim. ❞
🖊️Asaf Güven Aksel (@agaksel) yazdı Katilin insanlığını aramanın filmi ❝ ‘İnsanı anlamaya’ Bahçelievler katliamının baş sorumlularından Haluk Kırcı’yla başlamış Burak Çevik. 'Bir insan kendini nasıl gerekçelendirebilir'i görmüş ve kullanmış. ❞
🖊️Ayşe Şule Süzük (@sulesuzuk) yazdı Yaşar Bunu da Konuşalım ❝ Bu şehir kravatsız entelektüelini kaybetti, ben bir dostumu, kardeşimi kaybettim. ❞
İsrail iki haftada Lübnan'da 1030 kişiyi öldürdü: ABD 'tam' destek verdi ▪️Hizbullah ve Husiler yanıtı füzelerle verdi ▪️Nasrallah'ı öldürmek için 80 ton patlayıcı kullanılmış
🔴Edirne Milletvekili Ediz Ün, Özgür Özel'in isteği üzerine CHP'den istifa etti ▪️Aracıyla elektronik sigara kaçakçılığı yapılan vekil danışmanını suçlamıştı. Polis kamerasına göreyse Ün baskından dakikalar önce direksiyondaydı.
Bu da 'Gazze dayanışması': Baykar'la İsrailli silah şirketi sponsorlukta ortak oldu
🔴Yurtseverler İncirlik'i 'Ülkemizde katil istemiyoruz' sesiyle inletti 💬THTM Yürütme Kurulu Üyesi Aydemir Güler: Lübnan’da işlenen acımasız, karanlık cinayetin sonrasında Türkiye’deki İsrailciler cesaret buldular. Onlar da çekip gidecek.
🔴Yurtseverler İncirlik'te NATO Üssü'nün kapısına dayandı 💬TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan: Boşuna bu üs kapanmalı demiyoruz. Buradan kalkan uçaklar Kıbrıs'a uğrayıp İsrail'e cephane götürüyor. Bizim bildiğimizi 'yerli ve mili' hükümet de biliyor.
soL günlük gazete arşivinden Nasrallah kapağımız: Günahı, işgale karşı olmaktı. Karşısında AKP-İsrail-ÖSO ittifakı vardı. 🗓️27 Mayıs 2013
İsrail tüm dünyada terör estirirken ABD Küba’ya terör devleti diyemez!
Nasrallah'ın ölümünün yankıları: Hamas ve Husiler ne dedi, Hizbullah'ın yeni lideri kim olacak?
Bölgeyi savaş sararken yurtseverler İncirlik'e yürüyor: Katil NATO’ya geçit yok!
Bölgesel savaş adım adım yükselirken, Türkiye Halk Temsilcileri Meclisi savaşın esas sorumlusu ABD ve NATO'nun ülkemizdeki hançeri İncirlik Üssü'ne yürüyor.
Adana ayakta, adana tek ses: Katil NATO ülkemizden defol! NATO’ya karşı yürüyoruz. İncirlik Üssü’nün kapısına dayanmak için yürüyoruz #göreve
🔴Balıkesir'de maden sahasında kamyon devrildi. İvrindi ilçesinde yaşanan kazada 1 işçi hayatını kaybetti. Olay yerine 112 Acil Sağlık, jandarma ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
Devlet Tiyatroları sezonu böyle açıyor: Baskı, tehdit, usulsüzlük iddiaları
Hizbullah Nasrallah'ın öldürüldüğünü doğruladı
Öğretmenlerden Çankaya Belediyesi önünde eylem: 'Eğitimde taşeron istemiyoruz'
İsrail ordusu, Hizbullah lideri Nasrallah'ın, dünkü hava saldırılarda Hizbullah komutanlarıyla birlikte öldürüldüğünü iddia etti Hizbullah'a yakın bir kaynak, AFP'ye yaptığı açıklamada, Nasrallah ile iletişimin cuma akşamından bu yana koptuğunu söyledi
Üniversite öğrencilerinin barınma krizi: Devlet tarikat yurtlarına teşvik ediyor 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
Beyrut saldırılarının ardından İsrail ordusundan paylaşım: 'Hasan Nasrallah artık dünyayı terörize edemeyecek'
Didim'de bakanlık sahilleri halka kapatıyor: Hazine arazisine iki otel yapılacak Haber: Can Kuyumcuoğlu (@ckuyumcuoglu)
🖊️Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: NATO defol, NATO’cu sen de! "İncirlik'teyiz. Biliyoruz, o üssün içinde yalnızca Amerikalılar, NATO’cular, Siyonistler yok; ülkücü tilkiciler, yobazlar, TÜSİAD’cılar, sağcılar, CHP’liler de var."
🖊️Erhan Nalçacı yazdı: 1990’lardaki aydın cinayetlerinden NATO mu sorumluydu? "Türkiye’nin genel olarak siyasi İslam’a teslim edilmesindeki NATO'nun rolü ayrıca tartışılmalıdır. "
🖊️Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Düzen partilerinin İsrailcilikle imtihanı "Sınavdan kim ne not alır, göreceğiz. Ama kesin ve açık olan şu ki, karnından konuşmaya mahkûm olmak, düzen partilerinin ortak paydasıdır."
İsrail ordusundan Beyrut'un güneyine hava saldırısı: Binlerce kişi kuzeye doğru göç ediyor
Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: NATO defol, NATO’cu sen de!
Erhan Nalçacı yazdı: 1990’lardaki aydın cinayetlerinden NATO mu sorumluydu?
Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Düzen partilerinin İsrailcilikle imtihanı
İsrail Beyrut'ta Hizbullah ana karargahını vurdu 🔴Hizbullah kaynakları Nasrallah'ın durumunun iyi olduğunu söylüyor 🔴Saldırılarda 2 kişi öldü, 76 kişi yaralandı 🔴İsrail ve Lübnan Başbakanları New York'tan erken dönüyor
🔴İran'ın Beyrut Büyükelçiliği: 'Oyunun kurallarını değiştiren tehlikeli bir tırmanış' 🔴Hamaney'in danışmanı: 'Şehit olan her liderin yerine yenisi eklenecektir' 🔴Blinken: 'Çözüm diplomasiden geçiyor'
Ankara kabul etti, yüzlerce Türk sığınmacı sınır dışı ediliyor: 'Karşılığında vize kolaylığı' iddiası
Beyrut'ta büyük patlama sesleri: İsrail'den 'Hizbullah karargahını vurduk' açıklaması
Narin Güran cinayetinde son durum: Açıklığa ne zaman kavuşacak?
İsrail Başbakanı Netanyahu BM Genel Kurulu'nda konuşmak için kürsüye geldiğinde birçok ülkenin delegasyonu salonu terk etti
Türk-İş'te kazan kaynıyor: Ayrılığı görüşecek sendikanın ihracına karar verildi
New York'ta Netanyahu'ya protesto: 'Savaş suçlusunu tutuklayın' Filistin, Lübnan ve Suriye’de katliama devam eden İsrail’in başbakanı Netanyahu BM Genel Kurulu’nda konuşacak
Sayıştay uygunsuzluğu 'uygun' gördü: 'Ciddi bir bütçe hakkı ihlali'
İzmir Körfezi'nin dünü, bugünü ve yarını "Körfez'de yaşanan sorunlar beklenmedik bir durum değil. Belediye başkanları, çevre bakanları ve diğer yetkili-yetkisiz siyasiler akıl dışı söylemleriyle vakti boşa harcıyorlar." 🖊️Dr. Enver Yaser Küçükgül yazdı
Yayın çıkışı motosikletli kişiler Serhat Akın'ı kurşunladı: Kim bu motosikletliler?
Erdoğan ABD’den bu yüzden mi erken döndü? New York Belediye Başkanı’na yolsuzluk iddianamesi
CHP’li vekil elektronik sigara kaçakçılığı mı yapıyordu?
Lezita, Göztepe'ye sponsor oldu işçiler tarafa seslendi: 'Bu işçi düşmanı firmaya razı mısınız?'
Mahkeme başkanı cinayet dosyasını bıraktı, tanığın kıyafetine taktı: 'Büstiyer mi o, düğmesi yok mu?' 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
🔴Kuran kursunda istismar skandalıyla görevden alınan müftü terfi etti ▪️Erzurum'da 2022 yılında 7 çocuğun istismara uğradığı olay nedeniyle soruşturma geçiren Abdulhalim Acar, Ankara'nın büyük ilçelerinden Altındağ'a müftü olarak atandı. (BirGün)
🖊️Rıfat Okçabol yazdı: Yeni ders kitapları ❝ Kitaplar açıkça Anayasa ve de Milli Eğitim Temel Kanunu’nun temel ilkeleriyle çelişiyor. Bu nedenle dava açıldığında Danıştay’ın bu ders kitaplarını yürürlükten kaldırması gerekiyor. ❞
🖊️Mesut Odman yazdı: Bu kez yenildi ❝ Hiçbir gerekçe seni inandıramazsa, şu yetecektir: Senin türün azalmaya devam ettikçe, bu memleketin bizim olduğunu söylememiz güçleşiyor, haberin olsun! ❞
🖊️Korkut Boratav yazdı: Diplomatın itirafı: 'Kötülük Batı'dadır' ❝ Olgular ortadadır; geçerlidir. Emekli diplomatın yargısına katılırsınız ya da onu reddedersiniz. Eklenecek fazla bir şey yok galiba… ❞
TÜGVA Başkanı Erdoğan'la ABD'ye gitti, kurucu temsilci kaçakçılık operasyonunda gözaltına alındı
🔴Serhat Akın'a silahlı saldırı Spor yorumcusu ve Fenerbahçeli eski futbolcu Akın, katıldığı programın çıkışında silahlı saldırıya uğradığını açıkladı Saldırıyı sosyal medya üzerinden duyuran Akın, "Program çıkışı ayaklarıma sıktılar son sözümüz Fenerbahçe" ifadelerini kullandı
🖊️Rıfat Okçabol yazdı... Yeni ders kitapları
🖊️Korkut Boratav yazdı... Diplomatın itirafı: 'Kötülük Batı'dadır'
🖊️Mesut Odman yazdı... Bu kez yenildi
İşten çıkarmaların ardından itiraf gibi tekzip: Üretim büyüyor, fazla mesai kağıdı imzalatılıyor
İncirlik Üssü'ne yürüyüşte on ikinci gün: Hedefe iki gün kaldı
Eski Ankara Emniyet Müdürü Servet Yılmaz hakkında 'Ayhan Bora Kaplan' dosyası
Gezi'nin sözde maliyeti 47 milyar, geçilmeyen köprünün zararı 450 milyar lira
İsrail saldırıları sonrası çok sayıda Lübnanlı sınırdan Suriye'ye geçerken, İsrail savaş uçakları bugün Suriye sınırında bir köprüyü bombaladı
Netanyahu ‘ateşkes yok’ dedi: İsrail Lübnan'da kara harekatına hazırlanıyor Bekaa'da Suriyeli işçi ailelerinin kaldığı binayı vuran İsrail, Beyrut'u da dördüncü kez hedef aldı
🔴Dilruba Kayserilioğlu davası ertelendi ▪️Sokak röportajındaki eleştirileri nedeniyle tutuklanan Dilruba, "Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla yargılanıyor ▪️İddianame kabul edildi, savcı cezalandırılmasını talep etti 📌Sonraki duruşma 31 Ekim'de
1400 kişiye mezar olmuştu: Ebrar Sitesi'nin sanığı öğretmenliğe iade edildi
Hükümet halka sessiz sedasız 232 milyar lira ödetmiş: Bütçe yasasını kaldırın gitsin!
Karabulut ailesinin avukatı duyurdu: Cem Garipoğlu'nun mezarı açılacak
Rusya nükleer doktrinini değiştiriyor: NATO destekli saldırılarda da geçerli olacak Putin nükleer gücü olmayan bir devletin nükleer güce sahip bir devletin katılımı ve desteğiyle Rusya'ya saldırmasını “ortak saldırı” olarak değerlendireceklerini açıkladı
Erdoğan İzmir’e demirleyen ABD gemisini unuttu: NATO’da ‘maalesef’ İsrail’i destekleyenler varmış NATO’nun İsrail’e desteğini “bazı müttefiklerle” sınırlamaya çalışan Erdoğan, Biden’ın İsrail’i eleştirdiğini de sözlerine ekledi
Fernas Madencilik işçileri Soma'dan Ankara'ya yürüyor: 'Köle değiliz!'
🖊️Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: Küba’ya borcumuz ❝ Küba sosyalizm değil abluka nedeniyle yoksul. Ama haberleri açtığımızda insanlığımızdan utandığımız şeyler de yok, onurlu bir yaşam var. ❞
🖊️Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: Emperyalizme karşı toplumsal görev ve sorumluluk ❝ Türkiye’nin NATO üyeliğinin derhal sonlandırılması, ülkemizin NATO’dan çıkmasından öte NATO’nun emekçilerin yaşamından çıkması hareketidir. ❞
Polonez Direnişi'nde umudu filizlendiren kadın emekçiler: 'Birlikte mücadele edersek birlikte kazanacağız' 🖊️Filiz Acar yazdı
İşte iktidar: Hatay'da öğretmenlere ev yapmadılar, konteynerlere sayaç takıyorlar Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: Emperyalizme karşı toplumsal görev ve sorumluluk
Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: Küba’ya borcumuz
İncirlik Üssü’ne yürüyüşte on birinci gün: Mersin Limanı
Putin, Kurtulmuş'u Kremlin'de kabul etti: BRICS'te Erdoğan'la ayrı görüşecek
BDDK müdürünün düğününde bankalar takı kuyruğunda: Soylu ve MHP'liler de orada
Sosyalist aydın Candan Baysan yaşamını yitirdi 1975-78 TİP Ankara Yönetim Kurulu üyesi, Sosyalist İktidar dergisi kurucusu, Toplumsal Kurtuluş dergisi eski Genel Yayın Yönetmeni, ODTÜ eski öğretim üyesi, ekonometri uzmanı Candan Baysan hayata veda etti
TKP'den Lübnan'daki katliama tepki: İsrail durdurulmalı!
AKP’den ABD’ye güvenceler: Ukrayna’nın NATO üyeliğine kapı kapanmadı, yatırımcıya ek vergi yok
İran'ın yeni cumhurbaşkanından Batı'ya 'Nükleer Anlaşma'ya dönme' mesajı: 'Yapıcı olma zamanı'
Tarikatta istismar davasında karar: Pedofili üzerinden şeriat savunusu yapılıyor
🔴İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'na siyasi yasak talep edilen davanın duruşması bugün görüldü. Duruşma, "yeni bilirkişi raporu istenmesi" gerekçesiyle 2 Ekim'e ertelendi.
Sayıştay böyle tasfiye edildi: Raporlama 'denetim yapılıyor' algısı oluşturmak için sürüyor
İsrail'in saldırılarında üçüncü gün: Hizbullah komutanının öldüğünü doğruladı, Mossad'ı roketle hedef aldı
İSKİ ve İGDAŞ işçileri hâlâ kadro ve iş yükü sorunu yaşıyor: ‘Her şey çok güzel oldu mu?’
Milli Eğitim Bakanı yalanı huy edindi: İmam hatip verilerini çarpıttı, MEB bütçesini övdü
🖊️Ali Ufuk Arikan (@aliufukarikan) yazdı: İçimizdeki sinsi İsrailciler ve NATO’cular… ❝ İsrail canı istediği gibi katliam yapıyor, bizim ‘muhalif’ ve ‘yandaş’ medyamız koro halinde İran ve Lübnan Hizbullah’ını hedef alıyor. ❞
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı: Karanlığın üzerine örtülen o çöp poşeti ❝Bir çocuktan katil yaratan o karanlık, çözüm olarak yine kendisini, daha koyu bir halini sunabilmekte, kitleleri razı edebilmektedir. Buradan çıkış mı? Elbette mümkündür.❞
Hatay'da eğitimin durumu raporu: 'Okullar yıkık, sağlam kalanlar pis, öğrenciler aç' 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Defneliler belediyenin kapısına dayandı: Bankamatik memuruna, gizli ihaleye geçit yok! ▪️TKP'li Meclis üyelerinin önergeleri yanıtsız kaldı ▪️Personel listesi gizleniyor, ihaleler açıklanmıyor, bağışlar saklanıyor
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı Karanlığın üzerine örtülen o çöp poşeti ❝ Bir çocuktan katil yaratan o karanlık, çözüm olarak yine kendisini, daha koyu bir halini sunabilmekte, kitleleri razı edebilmektedir. Buradan çıkış mı? Elbette mümkündür. ❞
Cübbeli Ahmet, 6 yaşındaki kızını müridiyle 'evlendirdiği' için mahkum olan Hiranur Vakfı kurucusu Gümüşel'e destek verdi ❝ Bir iftiraya kurban giden Yusuf Hocaefendi'ye reva görülen bu muamele üzerimize büyük bir musibetin çökmesine sebep olacaktır. ❞
Sayıştay buzdağının görünen kısmını açıkladı: Denetim raporları ne işe yarayacak? 🔎Binlerce usulsüzlük saptandı, milyarlarca lira zarar hesaplandı. Raporlar ayıklanarak, işlevini yitiren Meclis'e gönderilecek. Sorumlulara yaptırım bile uygulanmayacak.
🔴Polis cinayeti: Yunus Emre Geçti adli kontrolü ihlal etmiş ▪️Her hafta 2 defa imza vermesi gereken karakola son 2 ayda uğramadı ▪️Polis merkezi bu durumu savcılığa bildirmedi ▪️İhlal, ancak polis Şeyda Yılmaz'ın öldürüldüğü gün bildirildi (DW Türkçe)
🔴İsrail'in saldırdığı Lübnan'da ölü sayısı 558'e yükseldi ▪️Başkent Beyrut'a bir hafada 3 hava saldırısı düzenlendi ▪️Çatışmalar nedeniyle 105 binden fazla kişi yerinden edildi
🔴İncirlik Üssü'ne yürüyüşte 10. gün: Yurtseverler memlekete sahip çıkıyor 📍Türkiye Halk Temsilcileri Meclisi bugün Konya Ereğli ve Niğde Ulukışla'daydı
Arnavutluk’un başkentinde Bektaşi mikrodevleti kurulacak
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: Vatandaşlarımızın yargıya güvenini daha da yukarılara çıkaracak önemli somut hedefleri ortaya koyacak çalışmalarımızı paylaşacağız. Özellikle 'yapanın yanına kar kaldığı' algısını ortadan kaldıracak düzenlemeleri hayata geçirmeye devam edeceğiz. (AA)
Tamer Karadağlı'yı eleştiren tiyatro sanatçısına sorguya soruşturma: Müfettiş görevlendirildi
Fransa operasyon mu çekti? Gözaltına alınan Telegram CEO'sundan 'verileri paylaşma' sözü
İzmir'in AKP'li rektörleri başa bela: Demokrasi Üniversitesi'nde yolsuzluk
Polis öldüren Yunus Emre Geçti 'Piton 82' grubunda olduğu iddia ediliyor
'Ukrayna Baykar'ın ödemesini buğdayla yaptı, yerli buğdaylar çürümeye terk edildi'
İsrail Lübnan’da bir sonraki aşamaya hazırlanıyor: Batı hâlâ sessiz
Patlama sonrası Oba Makarna'dan işçilere 'konuşmayın' baskısı
Erdoğan ABD'de patronlarla buluştu: Taleplerini sıraladı, 'desteklerimizden istifade edin' dedi
Kemal Okuyan: Rüyamız bu ülkeyi zalimlerden, sömürücülerden, emperyalistlerden kurtarmak
🖊️ Oğuz Oyan (@OguzOyan) yazdı: THTM NATO ve emperyalizme karşı yürüyor ❝ Emperyalizme karşı yürüyüşümüz emperyalizm içimizde kaldığı sürece, dünya halklarını tehdit ettiği sürece durmayacak ❞
Süleyman Soylu hakkında soruşturma izni için yeni başvuru
🖊️ Oğuz Oyan (@OguzOyan) yazdı: THTM NATO ve emperyalizme karşı yürüyor ❝ Emperyalizme karşı yürüyüşümüz emperyalizm içimizde kaldığı sürece, dünya halklarını tehdit ettiği sürece durmayacak ❞
Hizbullah, İsrail'in Beyrut'taki hava saldırısında üst düzey komutanı Ali Karaki'nin öldüğü iddiasını yalanladı
İsrail'den Lübnan'da katliam Lübnan Sağlık Bakanlığı İsrail'in saldırılarında yaşamını yitirenlerin sayısının 492'ye, yaralı sayısının 1645'e yükseldiğini duyurdu
Gayrettepe'deki gece kulübü yangınında 13 belediye personeline dava açıldı
İncirlik Üssü'ne yürüyüşte 9. gün: Konya’da 'Katil NATO, işbirlikçi AKP' sesi yükseldi
İsrail'in Lübnan'a saldırılarında ölü ve yaralı sayısı artıyor Lübnan Sağlık Bakanlığı: 24'ü çocuk, 42'si kadın 356 kişi yaşamını yitirdi, yaralı sayısı 1246'ya yükseldi
Belediye Çiğli'yi çöplüğe çevirdi: Maaşlarını alamayan temizlik işçileri iş bıraktı
Bu sabahtan beri Lübnan'da 1100 hedefi vurduğunu duyuran İsrail içeride de OHAL ilan etti İsrail ordusunun yetkilerini genişleten bu kararla ülke içindeki gösteriler yasaklanabilecek, eğitim durdurulabilecek
İsrail'in Lübnan'a başlattığı saldırıların ardından ABD bölgeye ek asker gönderiyor
İsrail Lübnan'ın başkenti Beyrut'a saldırdı Saldırının Hizbullah'ın üst düzey yetkililerinden Ali Karaki'yi hedef aldığı öne sürüldü İsrail'in gün boyu düzenlediği saldırılar nedeniyle on binlerce Lübnanlı ülkenin güneyini terk ediyor
Akit’ten şeriat çağrısı: 'Ülke Teksas'a döndü' deyip 'Kemalist rejimi' suçladı
'Sırası mıydı NATO karşıtı yürüyüşün diye düşünmüştüm ama gördüm ki tam zamanıymış' Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Narin Güran haberlerinde kesinti: Konu nasıl ve neden kapatıldı?
İsrail yine 'Hizbullah' diye yerleşim yerini hedef aldı: En az 274 ölü, 1024 yaralı
Yurtseverler İncirlik yolunda, Erdoğan NATO kapısında: 'En güçlü müttefiklerden biriyiz'
RT @soLTVkanal: 📌Komünist Bakış Programı’nda Gökhan Kazbek soruyor TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 🔴Soldan kopuş ne anlama geliyor? 🔴Sosyalist Güç Birliği süreci bu kararda etkili oldu mu? 🔴İsrail’in saldırganlığı ne zaman son bulacak? ⤵️
📌Komünist Bakış Programı’nda Gökhan Kazbek soruyor TKP Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 🔴Soldan kopuş ne anlama geliyor? 🔴Sosyalist Güç Birliği süreci bu kararda etkili oldu mu? 🔴İsrail’in saldırganlığı ne zaman son bulacak? ⤵️
Macron yeni kabineyi sağcılardan oluşturdu: Sol bloktan 'seçimi kaybedenlerin hükümeti' tepkisi
Hiranur Vakfı'nda cinsel istismar davası: Tarikat liderine 18 yıl, müridine 36 yıl hapis
🖊️ Engin Solakoğlu yazdı Yukarı, aşağı, daha da aşağı... ❝ NATO sevdalısı atıklar, kravatlı ve traşlı katiller entarili ve sakallıları öldürdüklerinde gizleyemedikleri bir haz duyuyorlar. Halkların değerini, kıyafet ve ten renkleriyle ölçüyorlar. ❞
🖊️ Gamze Yücesan Özdemir yazdı 'Yazıyor, yazıyor': Emek gazeteciliği ❝ Emek gazeteciliği için 'emeğe dair', 'emeğin bakış açısıyla' ve 'emek için' haber yapmak diyebiliriz. (...) Dolayısıyla, nesnel ama emekten yana taraf olmaktır. ❞
Almanya’da yükselen tehlike ❝ Dikkatleri AfD’ye odaklarken başka bir köşeden yumruk yeme tehlikesi de büyüyor. ❞ 🖊️Cemil Fuat Hendek yazdı
Küba’nın dostları büyük dayanışma etkinliğinde buluştu: 'Dayanışma ablukadan güçlüdür'
Yunan basını: ABD F-35 şartını sundu, S-400'leri İncirlik'e taşımayı önerdi
Zamansız öttü: Yavaş'a yakın vekil İmamoğlu'nu hedef aldı, apar topar istifa etti
🔴Bursa'da eğitim uçağı düştü: İki pilot hayatını kaybetti ▪️Yenişehir Havalimanı apron kısmında özel bir uçuş okuluna ait eğitim uçağı düştü. Öğretmen pilot ile öğretmen pilot adayı yaşamını yitirdi
ABD'nin yaptırım tehdidi sonrası neredeyse tüm Türk bankaları Rusya bağlantılı işlemlerden çekiliyor
🖊️ Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı Yukarı, aşağı, daha da aşağı... ❝ Bugünkü İsrail’in IŞİD’den eksiği yok, fazlası var. Tıpkı IŞİD gibi sözde dini gerekçeler kullanarak katliam yapıyor. İlaveten sömürgeci ve genişlemeci bir politika uyguluyor. ❞
🖊️ Gamze Yücesan Özdemir yazdı... 'Yazıyor, yazıyor': Emek gazeteciliği ❝ Karanlıkta olanlar görülmezler. Mikrofonu onlara uzatıp, kamerayı onlara çevirip, ışığı onlara tutacağız. ❞
ABD’li Marksist edebiyat eleştirmeni ve kuramcı Fredric Jameson 90 yaşında yaşamını yitirdi
AKP'li Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, BM 79. Genel Kurulu için gittiği ABD'nin New York şehrinde TÜRGEV ve Ensar Vakfı'nın birlikte kurdukları TURKEN Foundation'ı ziyaret etti
Hatay Defne'de hafriyat kamyonu 9 araca çarptı, 5 kişi yaralandı Defne Halk Temsilcileri Meclisi daha önce defalarca uyardıklarını söyleyerek tepki gösterdi Vali Masatlı inşaat şirketlerinin faaliyetlerini "dünyanın en büyük imar operasyonu" diye övdü
Sri Lanka’da Halkın Kurtuluş Cephesi (JVP) lideri devlet başkanı seçildi İki yıl önceki halk ayaklanmasında etkili rol oynayan JVP lideri Anura Kumara Dissanayake ülkenin yeni devlet başkanı oldu
İncirlik Üssü'ne yürüyüşte 8. gün: Ankara sokakları 'Katil NATO' sesleriyle yankılandı
Küba heyeti tarihin en uzun soykırımını anlattı: Abluka ABD ablukasına karşı ortak mücadeleyi güçlendirmek için TKP’nin daveti üzerine Türkiye’yi ziyaret eden Küba heyeti, ekonomiden hukuka ablukanın çeşitli etkilerini anlattı
RT @soLTVkanal: 📌Gökhan Kazbek soruyor, Türkiye Komünist Partisi Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Komünist Bakış her Pazartesi saat 20.00’de soL TV YouTube kanalında canlı yayında.
📌Gökhan Kazbek soruyor, Türkiye Komünist Partisi Genel Sekreteri Kemal Okuyan yanıtlıyor. 📌Komünist Bakış her Pazartesi saat 20.00’de soL TV YouTube kanalında canlı yayında.
Sakaryaspor Başkanı darp edildi, iddialar gündeme geldi: Mafya çatışması ve AKP'li bürokratlar
Hizbullah'tan İsrail'e misilleme: Hayfa'daki askeri üsse roket saldırısı
Sahaflar Çarşısı | Bir baş kaldırma biçimi olarak Apê Musa 🖊️Özkan Öztaş (@ozkan_oztas) yazdı...
Okullarda hijyen krizi: Sorulardan kaçan Tekin sessizliğini bozdu
🔴İsrail'den Lübnan'a yeni hava saldırıları ▪️NNA: Ülkenin güneyindeki kasabalara 40 dakika içinde 50'den fazla hava saldırısı düzenledi ▪️İsrail ordusu "çatışmaları genişletme"ye hazırlandığını duyurdu
MEB sözünü tutmadı: Harmantepeliler kreş ve anaokulu istiyor 📌Türkiye Halk Temsilcileri Meclisi, yıllardır atıl bırakılan kamu arazisine ücretsiz kreş ve anaokulu yapılması mücadele başlattı
Bağlama: 'Milli' çalgımızın gayrı milli kökeni ❝ Geçmişe yalnızca kendi işine yarayacak şeyleri söküp almak için dalan milliyetçi tarih yazımı, insanlık tarihini anlamayı bir hayli zorlaştırıyor. ❞ 🖊️Sercan Kabakçı yazdı
Satıcının Ölümü üzerine ❝ Sistemin kendisini ayakta tutan emek sermaye arasındaki çelişki, salt özgürlükçü, kimlikçi, etnikçi ya da cinsiyetçi meselelerle sürekli örtülüyor. ❞ 🖊️Fide Lale Durak yazdı
Böyle Küçük Şeyler'in Ağırlığı ❝ Edebiyatta, sinemada taşranın bu kadar konu edilmesinin bir nedeni var. Toplumsal ilişkilerdeki vasatlık, tekdüzelik, kuraklık, karanlık dikkat çekici. ❞ 📌Erdem Yalçın yazdı
Çeteciliğin anatomisi 2: Örgütlenme yöntemleri ve yapıları nasıl? 📌İllegal kazançların kolaylığı beraberinde suça boğulmuş sokakları getirdi. Mafya hesaplaşmalarına öykünerek büyütülen çocukların eli silah ve tabut arasında.
Avrupa solu nasıl adım adım NATO’cu oldu? ❝ Kiminin adı zaten sosyal demokrat, kimiyse 'komünist'. Adım adım düzenle barıştılar, sonunda NATO’cu oldular. Avrupa solunun ibretlik öyküsü… ❞ 🖊️Evin Nagehan yazdı
🖊️Berkay Kemal Önoğlu (@onberkemal) yazdı: Gölgede Siyaset ❝ Tarihsel veya güncel, öznel veya nesnel boyutlarıyla siyasette hiçbir biçimde özne niteliği taşımayan unsurlar da yok mudur? Tabii ki vardır! ❞
🔴Sakaryaspor Kulübü Başkanı Gökhan İn'e tokat atan kulüp yöneticisi Cengiz Şen "yağmaya teşebbüs” suçundan tutuklandı
İletişim emekçileri medyanın Narin'le imtihanını konuştu: 'Doğrunun önüne geçmek suçtur'
NATO'ya karşı İncirlik Üssü'ne yürüyüşte 7. gün: 'Natoyolu Bağımsızlık Yolu olacak!'
Erdoğan: Esad ile görüşmeye hazırız, yanıt bekliyoruz
Çeteciliğin anatomisi 1: Barış Boyun, Daltonlar, Redkitler, Anucurlar, Gündoğmuşlar kim bunlar? ▪️Çatışmaların başlangıcı ▪️Kim kiminle ittifak ▪️Çeteleşen 'emniyet'
🔴20 bin öğretmen ataması halen yapılmazken, MEB dün mülakat sonuçlarını önce yayınladı, ardından kaldırdı. Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, "Öğretmen atamalarını bilgi işlem daire başkanlığından bir kişi yanlışlıkla açmış, hakkında soruşturma başlatıldı" dedi.
Sakaryaspor Başkanı Gökhan İn, kulübün reklam ve sponsorluk işlerinden sorumlu yöneticisi Cengiz Şen tarafından darbedildi. Cengiz Şen ise İstanbul Beşiktaş'ta yakalandı. Olayın, yarınki Sakaryaspor kongresi öncesi adaylık süreciyle ilgili olduğu belirtildi. (DHA)
İzmir'de Harmandalı Çöplüğü eylemi: 'Temiz hava solumak istiyoruz'
Ankara'nın katili Gökçek avukatının ödemesini yapmadı: Mal varlığına ihtiyati haciz konuldu
🖊️Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: Solun antisemitizmi, Nazım’ın kolonyalizmi "ABD, AB, NATO, Siyonizm, Cihatçılık, Gericilik, İşbirlikçilik tek bir vakanın değişik görünümleri. Birine karşı olmanız yetmez, hepsine karşı olmalısınız."
🖊️Erhan Nalçacı yazdı: Bir yurtseverin defterinde bulunması gereken notlar: NATO üyeliğini sorgulamak "Burada zor olan 'Türkiye yalnız mı kalacak?' sorusudur. Bu konuda bizi diğer yurtseverlerden ayıran dünyanın nereye gideceği konusundaki görüş."
🖊️Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Geniş açı "Türkiye’de yurtseverliğin kökleri derin. AKP’nin bu kaynak karşısında eli kolu bağlı. Bizimse arkamızda hem nesnelliğin hem mücadelenin tarihi var."
'Yüksek kârlı gizli fon' davasında ara karar: Tek tutuklu sanık Seçil Erzan kaldı
🔴Hizbullah, İsrail'in Lübnan’ın başkenti Beyrut'a düzenlediği saldırıda üst düzey askeri komutanlarından İbrahim Akil'in öldüğünü bildirdi.
🔴Aile ve Sosyal Hizmetler Bakan Yardımcısı Yavuz Selim Kıran'ı görevden alan Erdoğan, yerine Sosyal Yardımlar Genel Müdürü Adil Çalışkan'ı atadı. Erdoğan, Yıldız Teknik Üniversitesi ve Karadeniz Teknik Üniversitesi'nin aralarında olduğu 6 üniversiteye de rektör atadı.
🔴İsrail'in son 24 saatte Gazze'nin çeşitli bölgelerine düzenlediği saldırılarda kadın ve çocukların da aralarında bulunduğu 44 Filistinli yaşamını yitirdi.
🔴Trabzon'da sel: 1 kişi kayboldu Arsin, Araklı ve Sürmene ilçelerinde derelerin debisi yükseldi, bazı ırmaklar taştı. Taşkınlar nedeniyle yollarda su birikti, binaların zemin katlarındaki ev ve işyerlerini su bastı. Heyelan nedeniyle bazı yollarda çökmeler meydana geldi.
Verileri çalındı, 'siber vatan' peyda oldu: Yapamadıkları yapamayacaklarının teminatı
Orhan Gökdemir (@gokdemirorhan) yazdı: Solun antisemitizmi, Nazım’ın kolonyalizmi
Erhan Nalçacı yazdı: Bir yurtseverin defterinde bulunması gereken notlar: NATO üyeliğini sorgulamak
Aydemir Güler (@AydemirGuler) yazdı: Geniş açı
NATO karşıtı sergi Ankara'da
İsrail'den Beyrut'a 'hedefli' hava saldırısı İsrail'in Beyrut'a düzenlediği hava saldırısında 5'i çocuk 12 kişi hayatını kaybetti, 66 kişi yaralandı. İsrail ordusu saldırıda hedef aldığı üst düzey bir Hizbullah komutanını öldürdüğünü iddia etti
Suç örgütü üyeliğinden tutuklanmışlardı: Bahar Candan'la birlikte 6 kişiye tahliye kararı
İsrail'den Beyrut'a 'hedefli' hava saldırısı: 8 ölü, 59 yaralı
Bakan Tekin'e okullardaki temizlik sorunu soruldu, 'Bana basketbol sorun' deyip kaçtı
AKP'li müteahhitler tahliye edilmişti: Bilirkişi raporları kusurlarını ortaya koydu
Komünist Öğretmenler'den açıklama: 'Velilerden çalmayı bırakın'
Bursa'da "Okulda başı açık öğrenci istemiyorum" sözleri tepki çeken, kadın müdür yardımcısının odasının kapısını kıran Mahmut Celalettin Ökten İmam Hatip Ortaokulu Müdürü Ergin Kaya Kırbıyık açığa alındı
Diyarbakır'da bir öğretmen başından vurulmuş halde ölü bulundu Hakan Bahçeci Anadolu Lisesi'nde felsefe öğretmeni olarak görev yapan Özgür Ekinci, Çermik ilçesi Ağaçhan Mahallesi'ne yakın bölgede yol kenarında başından tabancayla vurulmuş halde bulundu (DHA)
🔴Ankara-Hakkari seferini yapan AJET'e ait yolcu uçağı, olumsuz hava şartları nedeniyle inişten sonra pistten çıkıp çamura saplandı. Olayda yaralanan olmazken, 185 yolcu ve 7 mürettebat tahliye tahliye edildi.
Ankara’dan Şam’a İsrail şantajı: Selvi'den Esad'a 'Saddam' benzetmesi
🔴Maraş'taki Çelikler Holding Afşin Termik Santrali'nde göçük meydana geldi. İlk belirlemelere göre göçük altında kalan işçi olmadığı öğrenildi. Afşin Elbistan Çöllolar Kömür Havzası’nda 10 Şubat 2011 tarihinde büyük bir göçük meydana gelmiş 9 işçi hayatını kaybetmişti. (ANKA)
Yasaklar onlar delsin diye: AKP'li vekil kamudan ihale alamayacağını bilmiyor mu?
Toz patlaması riski her yerde, fabrikalar hazırlıksız: İşçiler bombanın üzerinde çalışıyor 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
Mülakat sonuçları yarım saat içinde kaldırıldı: ‘MEB neyi gizliyor?’
Halk Sağlığı Uzmanı Prof. Dr. Dedeoğlu Türkiye'de beklenen yaşam süresinin düşmesinde Covid-19 pandemisinin, 6 Şubat depremlerinin yanısıra yoksulluğun artmasının da bir etmen olduğunu belirtti
Anter’in Diyarbakır’a diktiği çam ağacı Katledenler karanlıklarında boğulurken, her sabah gün doğumunda çam ağaçlarının kokusu yayılıyor dört bir yana. 🖊️Özkan Öztaş (@ozkan_oztas) yazdı
Yusuf Tekin niye boş konuşuyor: Kars'taki öğretmen atamaları, sözlerin beyhudeliğinin kanıtı 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
🔴Sakarya Hendek'te 1 kişinin hayatını kaybettiği ve 30 kişinin yaralandığı Oba Makarna'daki patlamaya ilişkin soruşturma kapsamında, fabrika müdürü V.U. tutuklanarak cezaevine gönderildi.
39 yıl önce aramızdan ayrılan komünist ozan Ruhi Su'nun izinden
🖊️Mesut Odman yazdı... Nasıl bir ülkede yaşıyoruz?
🖊️Rıfat Okçabol yazdı... Hulusi Akar!
Narin'in ölümüne ilişkin Adli Tıp Kurumu raporu tamamlandı
Ortalama yaşam süresi düşmeye, yoksulluk artmaya devam ediyor
NATO'ya karşı İncirlik Üssü'ne yürüyüşte beşinci gün: Ankara
İsrail iddiası: 'İran Türkiye'de yıllarca yaşamış İsrailli işadamını Netanyahu'ya suikast için tuttu'
Faiz altıncı ayda da sabit kaldı: Yurttaş faize çalıştı
Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: ‘Münferit’ ❝ Ne zaman ki zayıfları ezmeyen, katletmeyen, onları sömürerek beslenmeyen, kimsenin kimseden üstün olmadığı bir toplumsal düzen kurarız, Narin’ler de, biz de o zaman kurtuluruz. ❞
🖊️Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: Yeni anayasa tartışmaları ❝ AKP’nin ilk dört maddenin korunacağını söylemesi hem acıklı hem de komik duruyor. Yeni anayasa dedikleri de bu durumun yansıması olacak. ❞
Meslek lisesi piyasa meselesi: Patronlar istedi, imamlar anlattı; çocuklar çalıştı, devlet ödedi 📌MEB'in yeni projesine göre meslek lisesilere patron asgari ücret verecek, üstünü devlet tamamlayacak
Medya dibin dibini gördü: ‘Sizce katil kim?’ diye tahmin oyununa giriştiler
İşçi düşmanı Polonez'i kimler koruyor, Çatalca'yı kim yönetiyor? Kaymakam, İlçe Emniyet Müdürü ve en sonunda İlçe Müftüsü de direnen Polonez işçilerine öfkesini kustu. Çatalca'yı "yönetenler" patronu savunmaya, işçiler de direnmeye kararlı.
Merkez Bankası faiz kararını açıkladı Banka yüzde 50 olan politika faizini sabit tuttu
İstanbul'da özel öğrenci yurdunda şüpheli ölüm Kadıköy'de özel bir kız öğrenci yurdunda kalan 25 yaşındaki K.A. yurt bahçesinde ölü bulundu. Olay yerine gelen polis ekipleri K.A.'nın kaldığı odada ve "düştüğü" yerde çalışma yaptı (DHA)
Belediye işçileri 'artık yeter' diyor: 'Topladığım çöp bile aldığım maaştan fazla para ediyor' Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
Erdoğan’ın ‘yok’ dediği 4. Madde tartışması büyüyor: Miroğlu’ndan Uçum’a ‘İttihatçılık’ yanıtı
İsrail katletmişti: Ayşenur Ezgi Eygi’nin otopsi raporunda uzak mesafeden atış vurgusu
İsveç'in NATO üyeliği sonrası Ankara'da dün yapılması planlanan ilk Türkiye-İsveç Güvenlik Mekanizması toplantısı ertelendi Gerekçe İsveç Dışişleri Bakanı ile Adalet Bakanını taşıyan uçağın teknik arıza nedeniyle Stockholm'e geri dönmek zorunda kalması olarak açıklandı
Lübnan'a çifte saldırı: İsrail'den 'Savaşta yeni bir aşama başladı' açıklaması
🔴İsrail'in son 24 saatte Gazze'de düzenlediği saldırılarda 9'u çocuk 34 kişi yaşamını yitirdi.
🔴Sakarya'nın Hendek ilçesinde 1 kişinin öldüğü, 30 kişinin yaralandığı Oba Makarna fabrikasındaki patlamaya ilişkin 6 şüpheli gözaltına alındı.
🔴İstanbul Beykoz'da otoyolun kenarında patlamamış 2 el bombası bulunmasına ilişkin gözaltına alınan 9 şüpheliden 8'i tutuklanırken, bir kişi adli kontrol hükümleri uygulanarak serbest bırakıldı.
Resmi Gazete'de yayımlandı: 16 ilin valisi değişti 16 ilin valisinin değiştiği kararnamede 12 ilin valisi "vali-mülkiye başmüfettişliği" görevine getirildi.
DOSYA | AKP'nin yeni müfredatı ve yeni ders kitapları: 9. sınıf matematik
Ali Rıza Aydın (@AliRizaAyd) yazdı: Yeni anayasa tartışmaları
Nevzat Evrim Önal (@nevzatevrimonal) yazdı: ‘Münferit’
NATO'ya karşı İncirlik Üssü'ne yürüyüşte dördüncü gün: Eskişehir
Ankara'da Küba buluşması: Dayanışma ablukadan güçlüdür
Şişli'de kaldırım çalışmalarında hasar gören elektrik hattında çıkan yangına mahalleli tepkili “3 günün ardından kapatılan çukurdan alevler yükseliyorsa, tehlike diğer çukurlarda da devam ediyor demektir”
Narin'in katil zanlısı amcası Salim Güran, AKP'li Ensarioğlu'nu Meclis'te ziyaret etmiş
Bolivya'da Morales devlet başkanına karşı yürüyüş başlattı: Eski müttefikler neden düşman oldu?
Zonguldak'ta kaçak maden ocağında çalışırken öldürülen Afgan madenci Nourtani'nin diri diri yakılmış olma olasılığı ortaya çıktı Kaçak ocağın sahiplerinin avukatı duruşmada 'duygusal davranmayalım' dedi
'Yemin töreni' tartışması sürüyor: AKP'den askeri okullarda dinselleşme sinyali
Lübnan'da bu sefer Hizbullah telsizleri hedef alındı: En az 3 ölü, onlarca yaralı var
Hüda-Par "karşıyız" demişti, Erdoğan Cumhur İttifakı'nın Anayasa'nın 4. maddesiyle "derdi" olmadığını savundu: "Anayasanın ilk dört maddesiyle ilgili bizim açımızdan herhangi bir tartışma yoktur. Cumhur İttifakı'nın böyle bir sıkıntısı, derdi de yoktur"
Yurtdışında iş yapan inşaat patronlarını kutlayan Erdoğan ‘Beşli Çete’ eleştirilerini hedef aldı: ‘Biraz ekonomi bilseler…’
İş güvenliği yetersiz Oba Makarna: Teşviklerle büyüdüler, AKP döneminde yükseldiler
İsrail'in Lübnan'a dönük terör saldırısı: Eş zamanlı patlamalar nasıl planlandı?
Okullarda temizlik personeli yok: İstenen bağışlar, okulları temizleyen veliler ve öğretmenler
Ankara Mamak'tan bir çağrı yükseliyor: Natoyolu Caddesi'nin adı değişsin, Bağımsızlık Yolu olsun
AKP’de Anayasa’nın 4. Maddesi tartışması: Eski-yeni danışmanlardan zıt sesler Hüda-Par’ın çıkışı sonrası Uçum'dan “madde korunmalı” açıklaması gelirken, eski danışman Aktay "bu maddelere dokunmayacak anayasa değişikliği için zahmete gerek yok" dedi
Narin'in 'kutsal' ailesi ve Diyarbakır'daki gerici örgütlenmenin tesiri 🖊️Özkan Öztaş (@ozkan_oztas) yazdı
İsrail’in 'pager' saldırısının düşündürdükleri İsrail, dün Lübnan’da beklenmedik bir devlet terörü saldırısına girişti. Bu saldırı aslında “savunma sanayii”nin nasıl olması gerektiğine dair de işaretler taşıyor. Ogün Eratalay yazdı...
Maden şirketi tarihi Dekuk Şelalesi'ni tahrip etti: 'Ocaklar kapatılsın, patlamalar durdurulsun'
Ölüm şekli ortaya çıktı, amcayla ilgili delil güçlendi: Narin cinayeti neden çözülemiyor?
DOSYA | AKP'nin yeni müfredatı ve yeni ders kitapları: Türk Dili ve Edebiyatı ▪️Sabahattin Ali, Yaşar Kemal, Aziz Nesin gibi isimlere yer verilmedi ▪️Toplumcu edebiyat çarpıtıldı ▪️Aydınlanma düşmanı karakterler, dini temalı metinler seçildi
🔴Galatasaray yasa dışı bahis sitesi olduğu anlaşılan MeritKingNews ile sponsorluğunu askıya aldı ▪️Sitenin sahibi Kuzey Kıbrıslı Fedlan Kılıçaslan kuyumcular üzerinden kara para akladığı iddiasıyla tutuklanmıştı
Patron örgütü durgunluk bahanesiyle 'kölelik' talep etti 💬İTO Başkanı kıdem tazminatının kaldırılmasını, hukuk yolunun işçiye kapatılmasını, kayıt dışılığa göz yumulmasını, açlığa mahkum edilen işçinin ücretini devletin vermesini istedi.
Twitter'daki sözde 'haber' hesapları: HaberLog'da ne oldu? Kara paradan firari işadamı, onun parasının dağıtımını seve seve üstlenen gazeteci, çalıştığı "kurumda" tuhaf kavgalar... HaberLog karışmış durumda. Ama esas sıkıntı kim olduğu belirsiz kanallar.
🖊️Fatih Yaşlı (@fatih_yasli) yazdı 'Öz yurdunda garipsin, öz vatanında parya' ❝ Türkiye’nin sermaye düzeni kendi insanına, halkına, coğrafyasına pervasızca saldıran, kâr ve servet hırsıyla ülkeyi yiyip bitiren bir kanser hücresine dönüşmüş durumda. ❞
🔴Fernas maden işçilerine polis saldırısı ▪️İşçiler şirketin genel merkezi önünde ters kelepçeyle gözaltına alındı 📌İşten çıkarılan madenciler 23 gündür AKP'li patron Ferhat Nasıroğlu’nun Bodrum'daki oteli önünde eylemde
NATO’ya karşı yürüyüş 3. gününde Sakarya’da: 'THTM bir başka ülke hayaliyle yolda'
🔴İsrail'den Lübnan'a kitlesel terör saldırısı ▪️ABD: Olayla ilgimiz yok ▪️Lübnan hükümeti BMGK'ya başvuracak ▪️Ülkede eğitime bir gün ara verildi
RT @asliinanmisik: Patlamanın yaşandığı fabrikada çalışan ve yakınları yaralanan işçilerin anlattıkları iş güvenliğinin yetersizliğini gözler önüne seriyor. Ayrıca işçiler ölü sayısının daha fazla olduğunu iddia ediyor.
Patlamanın yaşandığı fabrikada çalışan ve yakınları yaralanan işçilerin anlattıkları iş güvenliğinin yetersizliğini gözler önüne seriyor. Ayrıca işçiler ölü sayısının daha fazla olduğunu iddia ediyor.
Oba Makarna işçileri anlattı: 'Daha önce de yangın çıktı, arkadaşlarımızın parmakları koptu' 🖊️Haber: Aslı İnanmışık (@asliinanmisik)
🔴İsrail'den Lübnan'a kitlesel terör saldırısı: Binlerce teknolojik cihaz patlatıldı ▪️Lübnan Sağlık Bakanlığı: 9 kişi öldü, 2800 kişi yaralandı
İsrail'in hamisi NATO 'doğuda güçlenmek' için buluştu: TBMM'den iktidar ve muhalefet vekilleri de katıldı 📢TKP: Bu İsrail’in Filistin’de sürdürdüğü katliama ortak olmaktır. NATO’nun ve İsrail’in arkasında durmaktan vazgeçin.
Veri sızıntısı yalanlanmıştı: Google'dan aylar önce yardım istendiği belgelendi
Hizbullah üyelerinin çağrı cihazları aynı anda patladı: Onlarca yaralı var
Fransa Cumhurbaşkanı Macron'dan skandal hareket Macron, Paralimpik Oyunları'nda tekerlekli sandalyedeki sporcuların yanında "Zıplamayan Fransız değildir" diye tezahürat yapıp zıpladı
Anayasa'nın ilk 4 maddesi tartışması: Kim ne dedi?
🔴Diyarbakır'da 8 yaşındaki Narin Güran'ın öldürülmesiyle ilgili soruşturma kapsamında gözaltına alınan amca Fuat Güran'ın eşi Hediye Güran, "kasten öldürmeye iştirak" suçundan tutuklandı. Soruşturma kapsamında tutuklu sayısı 12'ye yükseldi.
Boeing'de 30 binden fazla işçi grevde: Şirket işe alımları durdurdu, işçileri ücretsiz izinle tehdit etti
NATO'ya karşı Nurhak'ta simgesel buluşma
Almanya göçmenlere karşı sınır kontrollerini genişletti: AB'den 'Schengen'i bozma' tepkisi
🔴Diyarbakır’ın Bağlar ilçesinde kaybolduktan 19 gün sonra cansız bedeni bulunan Narin Güran cinayetine ilişkin yürütülen soruşturmada, adliyeye sevk edilen ailenin akrabaları İ.K. ve Ş.K. savcılıktaki ifadelerinin ardından serbest bırakıldı. (DHA)
Mehmet Şimşek'in tavsiyesi yine 'sabır': 'Dar gelirli etkileniyor ama kestirme çözümler yok'
Teneke kutularda eğitim: Öğrenciler konteyner okulda, öğretmenler konteyner kentte 🖊️Haber: Özkan Öztaş (@ozkan_oztas)
🔴Artvin'de etkili olan yağışların ardından oluşan heyelan ve taşkınlar nedeniyle 32 köy yolu ulaşıma kapandı.
DOSYA | AKP'nin yeni müfredatı ve yeni ders kitapları: Türkçe
NATO'ya karşı İncirlik Üssü'ne yürüyüşte ikinci gün: İzmit'te 'Katil NATO' sloganları
🖊️ Serdar Şahinkaya yazdı... Büyük Taarruz ve 30 Ağustos 1922 zaferinden 1923 Cumhuriyetine uzanan sürecin iktisadi açıdan temel dönüm noktaları
🖊️ Çağdaş Gökbel (@GokbelCagdas) yazdı: Nükleer savaş başlamadan İngiltere durdurulmak zorunda
Oba Makarna'daki patlama neden oldu? Sendika düşmanlığı, fazla çalışma, alınmayan önlemler...
Polonez işçisine karşı Ürdünlü patrona polis kalkanı: Çatalca'da sıkıyönetim gibi görüntüler... Gözaltına alınan 85 işçi serbest bırakılırken, fabrika önüne gitmeleri yoğun polis barikatıyla engelleniyor Haber: Burcu Günüşen (@bgunusen)
Kemal Okuyan: Sol buysa biz solcu değiliz TKP Genel Sekreteri Okuyan “Güç birliklerine, işbirliklerine önem veriyoruz ama CHP’den ve Kürt siyasi hareketinden kopamayan Türkiye solu ile ilişkimizi kesiyoruz” dedi
Eski milli kürekçi Emre Başkan'ı makas atarken öldüren 'tam kusurlu' sürücü serbest
DEİK'ten 'Çin' uyarısı: 'Neyi alkışladığımızı bilmemiz lazım, ortaklık aleyhimize'
İddia: İsrail Afrikalı sığınmacıları kalıcı statü vaadiyle Gazze'de savaştırıyor
Türkiye’nin doğrultusu tartışması: Rusya Türkiye’nin NATO’dan çıkmasını mı istiyor? ❝ TKP, Rusya’nın NATO’dan ayrılmış bir Türkiye değil, NATO içinde kalıp ittifakı zayıflatan bir Türkiye istediği görüşünde. ❞
Medyanın yeni tartışması: Narin cinayeti münferit vaka mı, toplumsal sorun mu?
🔴Açlık sınırı Ağustos'ta 20 bin liraya dayandı ▪️Açlık sınırı: 19 bin 504 TL ▪️Yoksulluk sınırı: 67 bin 465 TL ▪️Tek başına yaşayan biri için yoksulluk sınırı: 31 bin 294 TL 🔎Araştırma: BİSAM
Bilal Erdoğan da 'ekonomist'miş: EYT büyük bir felaketti
Tavşantepe'de organize işler: Narin bulunmasın diye her yolu denemişler
Memura koruyucu giyim yardımında rant kokusu: Ödeme gecikti, fiyatlar uyuşmadı 🖊️Haber: Yekta Armanc Hatipoğlu (@yektarmanc)
Uzundere'de kentsel dönüşüm mağdurları yol kapattı: 'Genel kurul istiyoruz'
Trump'a yeni suikast girişimi: Golf sahasında tespit edilen silahlı kişi gözaltına alındı
Saray'ın değil halkın sanatçısıydı! Türkiye onu sadece filmlerinden değil, önünde yürüdüğü 1 Mayıs kortejlerinden, yalnız bırakmadığı Tekel işçilerinin çadırlarından, Silivri'de zorladığı polis barikatlarından hatırlıyor. Tarık Akan'ı aramızdan ayrılışının 8. yılında anıyoruz..
🖊️ Engin Solakoğlu (@ilksol) yazdı Uzun menzil, kısa vade, acil eylem... ❝ Bu savaşın ve emperyalizmin diğer savaşlarının kaybedeni olmamak için Türkiye halkının öncelikle NATO’ya dur diyebilecek bir direnişi örgütlemesi gerekiyor ❞
🖊️Anıl Çınar(@cinaranilcinar) yazdı Kuzey kutbunda saat kaç? ❝ Yeni Osmanlı da ne yenidir ne de Osmanlıdır ama Yeni Osmanlıdır ve bu gerçektir. Böyle bir Yeni Osmanlı’nın simgesinin Orhan Pamuk olmasıysa hiç şaşırtıcı değildir. ❞
Rexx’i arkamızda bırakırsak hafızamız hangi yönde kalacak? ✏️Gülcihan Yalnız çizdi ❝Bu kadar göz önünde olan bir yerle ilgili kimsenin bilmediği şeyler yapılıyor olması tuhaf. Burası bir kamusal alan meselesi.❞ Haber: İrem Yıldırım (@irmyldrm)
Meğer Instagram yasağında akla gelen resmi gerekçe 'Atatürk'e hakaret'miş
🔴Kilis’te AKP Gençlik Kolları Başkanı Musa Kara valilik özel kalem müdürlüğüne atandı 📌Musa Kara, Kilis Belediyesi personeli olarak görev yapıyordu. 31 Mart’ta Belediye AKP’den CHP’ye geçince mesaiye gelmediği için işine son verilmişti. (Sözcü)
🔴Direnişlerini AKP'li patronun Bodrum'daki oteli önünde taşıyan Somalı madencilere bir gecede iki gözaltı ▪️Fernas Madencilik işçileri gözaltından bırakıldıktan sonra, geldikleri Ferhat Nasıroğlu'nun oteli önünde bir kez daha gözaltına alındı.
🔴Dün Devlet Bahçeli'nin 'hayır duası'nı alan MHP'li Murat Nuri Demirbaş bugün istifa etti ▪️MHP Kocaeli İl Başkanı Demirbaş 'sağlık sebepleri'ni gerekçe gösterdi
🔴Küçükçekmece'de kadın cinayeti ▪️C.E. isimli erkek, evli olduğu V.E isimli kadını kesici aletle öldürdü ▪️7 kişi gözaltına alındı
Ablukanın açtığı çatlaklar ABD'nin Küba'ya yönelik ablukasının 60 yılı aşkın sürede neden olduğu toplam zarar mevcut fiyatlarla yaklaşık 164 milyar 141,1 milyon dolar
DOSYA | AKP'nin yeni müfredatı ve yeni ders kitapları: Matematik
Hindistan'ın başkentindeki nehri zehirli köpükler kapladı
İstanbul'a atanır atanmaz bebek çetesi için talimat vermiş: Savcı Yavuz Engin kimdir?
Yenidoğan çetesi kayıtlarında çıktı: Diploması askıda olan doktorun ameliyat ettiği hasta öldü
Libya'da üç gün boyunca plajlara kimliği belirsiz 4 ceset vurdu
Müzisyen Serkan Çağrı (@serkanncagri), Radyo Sputnik canlı yayınında klarnet çaldı @okanaslancom
Bilim insanları uyardı: Yapay zeka platformları tahmin edilenden '4 kat daha fazla' su tüketiyor
Latin Amerikalı paralı askerler Çasov Yar'da sıkışıp kaldı
Öpüşme görüntüleriyle ilgili Dilan Polat ve kardeşi Sıla Doğu hakkında 'hayasızca hareketler' suçundan soruşturma
#SonDakika | Bakan Işıkhan'dan net açıklama: Tamamlayıcı emeklilik sistemi gelecek mi?
Pentagon'da 'belge krizi': İsrail'in İran'a saldırı planlarının bir kısmı sızdırıldı
CHP Genel Başkanı Özgür Özel'den Selahattin Demirtaş'a cezaevi ziyareti
Vural Çelik'e veda mesajı paylaşıp, tepki üzerine silmişti: Şenay Gürler'den Gülse Birsel'e destek
#SonDakika | Bakan Işıkhan'dan 'Yenidoğan çetesi' açıklaması: Ruhsatı iptal olan hastanelere ödeme durduruldu
Muharrem İnce'den 'Gülen' açıklaması: 'Dirisini getiremediğinizin, cesedini kabul etmeyin'
Yenidoğan çetesi elebaşı Fırat Sarı 'etkin pişmanlık'tan yararlanmak istemedi
Brezilya Devlet Başkanı Lula, başını yaraladığı için BRICS'e video konferans ile katılacak
Mansur Yavaş'tan İbrahim Kaboğlu'na 'anayasa' yanıtı: 'Size göre olumlu olması durumu değiştirmiyor'
ABD göndermişti: Balistik füzelere karşı etkili hava savunma sistemi İsrail'e konuşlandırıldı
#SonDakika | Dışişleri Bakanı Hakan Fidan’dan açıklama: Karanlık örgütün lideri ölmüştür
Okan Aslan’la Gün Ortası, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Enflasyon düzeltmesine geniş kapsamlı denetim başladı: İzahata davet edilecekler
Okullar 28 Ekim'de tatil mi? 28 Ekim yarım gün mü?
Mısır'ın 100 yıllık çabaları sona erdi: Ülke, sıtma hastalığından tamamen arındı
FETÖ elebaşı Fethullah Gülen, Ergenekon kumpasının ilk duruşmasının görüldüğü tarihte öldü
Cansu Canan, Fethullah Gülen'in ölümünü canlı yayında duyurdu: 'Yayın ilkelerini hiç dikkate alamayacağım'
Komedi filmi gibi sahne: Sahibinden kaçan keçiler binanın çatısına çıktı
'Polonyalı paralı askerler, Suca kenti sakinlerini köprüye asarak katletti'
ABD başkan adayı Donald Trump hamburgercide çalıştı: Rakibi Harris ile dalga geçti
Abdulkadir Selvi: Yenidoğan çetesinin çektirdiği fotoğraflar servis ediliyor ama özellikle İbrahim Kalın'ın yer aldığı fotoğraf. İbrahim Kalın’ı teröristlere yedirmeyiz
Ticaret Bakanlığı duyurdu: İlk 9 ayda 3 milyar lira gümrük gelir kaybı önlendi
İş makinesine arkadan çarptı: Otomobildeki 5 kişi hayatını kaybetti
Avustralyalı Senatör Thorpe'dan Kral Charles'a: Kralım değilsin
Kovid-19'un veni varyantı XEC hızla yayılmaya devam ediyor: İngiltere, halkı izolasyon konusunda uyardı
Türkiye'de tüketilen 2 muzdan birisi buradan: Muzun başkenti Mersin'de hasat vakti
Ev sahibi ve kiracılar dikkat: Parayı elden ödeyenler için kritik 5 gün detayı
Güçlü Özgan'la Yeri ve Zamanı, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Meteoroloji sarı alarm vererek uyardı: Kuvvetli kar yağışı ve fırtına geliyor
#SonDakika | FETÖ elebaşı Fethullah Gülen öldü
TBMM'de yeni haftada yoğun mesai
'Yenidoğan bebek çetesinin' yeni kayıtları: 2 hemşirenin konuşmaları ortaya çıktı
Yeni asgari ücret ne kadar olacak? TÜRK-İŞ Genel Başkanı Atalay'dan açıklama
Ali Çağatay'la Seyir Hali, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram ve YouTube üzerinden takip edebilirsiniz. Telegram: YouTube: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Rekor kıran altın fiyatları yeni güne nasıl başladı?
Akaryakıta çifte indirim yolda: Benzin ve motorinde fiyat değişecek
Sakarya'daki fabrika yangını 5 iş yerine sıçradı: Ulaşım tek şeride düşürüldü
#SonDakika | Meteoroloji sarı alarm vererek uyardı: Kuvvetli kar yağışı ve fırtına geliyor
Beyoğlu'ndaki binada anne ve bebeğin cansız bedeni bulundu
Fahrettin Altun: Aynı iddialar, Türk kamuoyunu manipüle etmek amacıyla, 'Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor' şeklinde yeniden servis edilmiştir
Jose Mourinho: Direkt rakiplerimize mesafemiz 2 puan arttı. Bunun sezon sonunda nasıl etki edeceğini şimdiden bilemem. Çünkü sihirli bir beynim yok
Önce annesini ardından kendini pompalı tüfekle öldürdü
İsrail, Beyrut'a 11 saldırı düzenledi
'Yenidoğan çetesi skandalı 4 ile daha sıçradı' iddiasına Sakarya İl Sağlık Müdürlüğü'nden açıklama
AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Zeybekci: Enflasyonla gerçek mücadele parasal tedbirlerle değildir. Asıl olması gereken ürünü arttırmaktır, üretimi arttırmaktır, istihdamı arttırmaktır
Ankara Valiliği'nden uyarı: Hürjet uçağımız, ilk kez ses hızı üzerinde uçuş gerçekleştirecek
Altun: Almanya'da yasal oturma hakkı bulunmayan üçüncü ülke vatandaşlarının, Türkiye'ye gönderilmesine ilişkin bir anlaşma kesinlikle söz konusu değildir
İsrail'den Beyrut'ta uluslararası havalimanı yakınına bombalı saldırı
Mourinho: Bugün sonuçta memnun değilim ama buraya gelip, bu maçı oynamış olmaktan dolayı mutluyum
Yenidoğan çetesi skandalı sonrası Sağlık Bakanı Memişoğlu duyurdu: 'Özel hastanelere yeni düzenleme'
İstanbul Barosu'nun yeni başkanı İbrahim Kaboğlu oldu
'Eurofighter uçak alma karşılığında üçüncü ülke vatandaşlarının kabulüne onay verildi' iddiasına yanıt: 'Külliyen yalan'
Samsunspor ile berabere kalan Fenerbahçe haftayı kaç puanla kapattı?
Gülse Birsel'den Vural Çelik'e veda yazısı: Önce paylaştı sonra sildi
#SonDakika Elazığ Sivrice'de deprem
Yenidoğan çetesi soruşturması: Ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastaların sevki sürüyor
Cezaevinden firar eden şüpheli dolabın arkasında yakalandı: 13 kişi gözaltına alındı
Putin, BAE Devlet Başkanı el Nahyan ile Novo-Ogarevo Rezidansı’nda bir araya geldi
CHP lideri Özel'den yenidoğan çetesi tepkisi: 'Bu işe kim karıştıysa bunların varlıklarına kamu adına el koyalım'
🎙 Gazeteci Musa Özuğurlu, Yahya Sinvar'ın ölümünün Gazze krizine olası etkilerini Radyo Sputnik'te yorumladı: 🔸 'Sinvar, Filistinliler açısından kahramanca öldü' 🔸 'Siyasi büronun başına Halid Meşal geçerse ABD, esir takası için Türkiye'den arabuluculuk yapmasını isteyebilir'
AK Partili Zeybekci: 2025 yılının bugünlerinde enflasyon yüzde 20’nin çok altında olacak
Yenidoğan çetesinin mağdur aileleri konuştu: 'Bebeklerin çığlıklarını unutamıyorum'
Kapatılan hastane hakkında yeni iddia: 'Eşime ilaç verip videoya çektiler'
#SonDakika Sağlık Bakanı Memişoğlu duyurdu: 🔸Özel sağlık kurumlarına ilişkin yapısal reformlar geliyor
Noterlere yeni düzenleme geliyor
Meteorolojiden iki il için sarı kodlu uyarı: Hava durumu nasıl?
#SonDakika İstanbul Barosu'nun yeni başkanı belli oldu
#SonDakika Fenerbahçe'nin Samsunspor karşısındaki ilk 11'i belli oldu: Samsunspor-Fenerbahçe maçı ne zaman?
Nuri Şahin'den Sergen Yalçın’ın 'hiçbir başarın yok' sözlerine yanıt
Suriye Devlet Başkanı Beşşar Esad, Şam'da Ürdün Dışişleri Bakanı ile bir araya geldi
Organizasyon şeması ortaya çıktı: Yenidoğan bebek çetesinde kim, kimdir? Çete nasıl çalıştı?
Rusya Savunma Bakanlığı: Harkov bölgesinde Ukrayna Silahlı Kuvvetleri’ne ait bir ABD yapımı Stryker zırhlı personel taşıyıcısı İHA ile düzenlenen saldırıda imha edildi
Havai fişek patlatmak isteyen gençler az kalsın faciaya yol açıyorlardı
Adalet Bakanı Tunç: 🔸Süreç CİMER ihbarıyla başladı 🔸Türkiye Cumhuriyeti Devleti hiçbir zaman bebeklerin ölümüne müsaade etmez 🔸Yargı mensuplarımız görevlerini ifa ederken, hiçbir kimseden çekinmezler
Yahya Sinvar için Bingöl’de cenaze namazı kılındı
Şarkıcı Teoman: İlk banka hesabımı birkaç ay önce açtım
Elon Musk para saçıyor: Seçime kadar her Trump'a oy veren 1 rastgele kişiye 1 milyon dolar
Prof. Dr. Aksoy anlattı: 🔸Sabah kahvesi zararlı mı, yararlı mı? 🔸Günün son kahvesi saat kaçta içilmeli? 🔸Kahve yağ yaktırır mı?
Kremlin: Putin, Sırbistan Cumhurbaşkanı Vucic ile telefon görüşmesi yaptı
Yenidoğan çetesinin mağdur aileleri konuştu: 🔸3 kilo 300 gram oğlumu 1 kilo zayıflamış halde bize verdiler 🔸'Neden bu kadar süt getiriyorsun' diyorlardı 🔸7 günlük yoğun bakım sonrası enfeksiyon dediler
Milli Savunma Bakanı Güler, Endonezya Devlet Başkanlığı yemin törenine katıldı
Meteoroloji 'yoğun şekilde etkili olacak' diyerek kar uyarısı yaptı: 🔸Kar ne zaman başlayacak?
Sırbistan'da, Belgrad'ın kurtuluşunun 80. yıldönümünde Sovyet askerleri anıldı
Adalet Bakanı'ndan Dolmabahçe'deki zirveye ilişkin açıklama: 'Kesin kararlılığını ifade etti'
Balkondan düşerek ölmüştü: Liam Payne'in kız arkadaşından ilk açıklama
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: Bebek katilleri en ağır cezayı alacak
Gebze yönüne giden Marmaray İstasyonu'nda intihar
Rusya Savunma Bakanlığı: Kursk istikametinde 310’dan fazla Ukrayna askeri devre dışı kaldı
MSB, Yunan Sahil Güvenlik botunun göçmenleri denizin ortasında bıraktığı anları paylaştı
Rusya: Rus Silahlı Kuvvetleri Ukrayna’da yabancı paralı askerlerinin geçici konuşlanma noktalarını vurdu
Galatasaraylı Victor Osimhen tarihe geçti: Önünde bir tek Cristiano Ronaldo var
MİT, PKK/KCK'nin sözde sorumlularından Caize Selber ile Emine Ulaş'ı etkisiz hale getirdi
Almanya'da köpekler de vergi veriyor
Bayburt'a kış geldi: Köy tamamen sessizliğe büründü, kartpostallık görüntüler oluştu
Taksim’de Türk bayrağını kullanarak duygu sömürüsü ile insanlardan para alan kadınlara para cezası
Adana Lezzet Festivali'nde kebap dumanları gökyüzünü kapladı: 'Kahvaltıda bile yersin'
Bir fincan kahve eşliğinde okumalık: 🔸Kahve içmenin altın kurallarını uzmanı anlattı
Küba'da ülke genelinde elektrik kesintisi: 'Yüzde 80'ine elektrik verilemiyor'
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında soruşturma başlatıldı
Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu, canlı yayında soruları yanıtladı: 🔸‘Bir tane CİMER başvurusuyla bir çeteyi çökerttik’ 🔸‘Çürük elmalar sistemimizde duramaz’
Lübnanlı uzman: BRICS gibi yeni güç dengeleri ortaya çıkmadıkça dünya siyaseti değişmeyecek
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul Muhtarlar Buluşması'nda konuştu: 🔸‘Bizim temel politikamız ülkemizin bekasını korumak 🔸‘Zulmü alkışlamadık, zalime asla boyun eğmedik’
Julian Assange'ın babası John Shipton Moskova'da
Beyinlerinin olmaması onlar için sorun değil: 'Zeki davranışlar' sergileyebiliyorlar
Rus Büyükelçi: Kuzey Akım'a yönelik sabotajlar cezasız kalırsa ciddi emsal teşkil edecek
Varlığı unutulmuştu: Uzmanlar 'en sağlıklı sebzeyi' seçti
Sırbistan: Auschwitz-Birkenau Toplama Kampı'nın kurtuluş yıl dönümünde Rusya'nın olmaması kurbanların anısına hakaret
İran Dışişleri Bakanı Arakçi: Sinvar'ın ölümü Hamas'ı durdurmayacak
Afrikalı siyaset bilimci Kawu: BRICS çok kutuplu yeni bir dünya için zemin hazırlıyor
G7 savunma bakanları: 'Rus varlıklarından elde edilen gelir Ukrayna'ya yardımda kullanılacak'
Mahkemeye yeni dilekçe sunuldu: 'Eylem Tok'un Türkiye'de yargılanmak üzere iade edilmesi mümkün'
İsrail Başbakanı Netanyahu: Bugün beni öldürmeye çalışan İran'ın vekilleri büyük bir hata yaptı
Prof. Dr. Naci Görür'den Kahramanmaraş depremi açıklaması: 'Bu zon daha çok ters ve bindirme fayları ile karakteristik'
Bakan Ersoy: Antalya'ya gelen turist sayısı dün itibarıyla 15 .3 milyonu geçti
Belarus Devlet Başkanı Lukaşenko: 2025 yılındaki seçimi 'dikkatli bir şekilde' yapacağız
'Yenidoğan Çetesi' iddianamesinde adı geçen hastanelerdeki bebekler kamu hastanelerine sevk edildi
Eski eşinin iş yerini bastı: 'Sürekli buraya gelerek tehditlerde ve hakaretlerde bulunuyor'
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Zaharova: Borrell'in ‘Ukraynalı esirlerin öldürüldüğü’ iddiası dezenformasyon
Ankara'da bu yollara dikkat: Hangi yollar kapatılacak? Alternatif güzergahlar hangileri?
GALERİ | Artvin'de sonbaharın eşsiz manzaraları görenleri hayran bırakıyor
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih Kacır: 22 yıl önce piyade tüfeğini bile kendi tasarlamayan, üretmeyen bir ülkeydi Türkiye
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: Dünyanın eğitim açısından gelişmiş ülkeleri neyi alıyorsa biz de onu alıyoruz
Rusya’da doğalgaz patlaması: 4 ölü
Sağlık Bakanı Memişoğlu'ndan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: 'Bebekleri işin içine katabilecek kadar cani olabileceklerini hesaba katmamıştık’
Rus senatör Puşkov: Almanlar Avrupa'nın 'beyni en çok yıkanmış' milleti
#SonDakika Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'ndan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: 'Canice faaliyetler yürüten çeteyi çökerttik'
Muğla'da korkutan yangın: Rüzgarın etkisiyle büyüdü, müdahale sürüyor
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Devletimizin nefesi dün olduğu gibi bugün de tüm suçluların ensesindedir
Muhtarlar ne iş yapar, muhtar maaşı ne kadar?
Fenerbahçe'nin Samsunspor kamp kadrosu açıklandı: İsmail Yüksek ve Cengiz Ünder kadroda yok
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Muhtarlar Buluşması'nda konuştu: “Muhalefetin gevşekliği rahatlığı bizi alakadar etmez. Onlar rakı masalarında geyik muhabbeti çevirirken biz bölgemizdeki yangını söndürmeye çalışıyoruz”
TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, ‘ayıran bizden değildir’ diyere konuştu: ‘Selçuklu da bizimdir, Osmanlı da bizimdir, Cumhuriyet de bizimdir’
İran dini lideri Hamaney'den Yahya Sinvar taziyesi: 'Hamas yaşıyor ve yaşamaya devam edecek'
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan: Gezi olaylarında bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin'de ve Lübnan'da göremedik, göremiyoruz
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan, İstanbul Muhtarlar Buluşması'nda konuşuyor: “Ne dediler benim için? 'Muhtar bile olamaz.' Bu manşetleri attılar. Ne oldu? Eski Türkiye'nin tekrar hortlatılmasına izin veremeyiz”
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan: Hiç kimse benim muhtar kardeşlerimi ezemez, hor ve hakir göremez
İstanbul'da yarın bu yollara dikkat: Hangi yollar trafiğe kapatılıyor? Alternatif yol güzergahları hangileri?
Dolmabahçe'de bir araya geldiler: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Adalet Bakanı Yılmaz ve Sağlık Bakanı Memişoğlu'nu kabul etti
Çelik'ten 'yenidoğan çetesi'yle ilgili açıklama: 'Bu cinayet şebekesinin bütün uzantılarını ortaya çıkartırız'
Japonya'da depremin riskleri teknolojiyle azaltılıyor: 'Havada yüzen ev sistemi'
Yaralı pelikana hamsi ziyafeti: Elleriyle beslediler
Uzmanlar, Putin’in BRICS gazetecilerine açıklamalarını değerlendirdi
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş: Aile yapısını yok etmeyi hedefleyen faaliyetler karşısında çalışmalarımız devam ediyor
Oyuncu Vural Çelik son yolculuğuna uğurlandı
Bakanlığın güncellenen listesinde yer aldı: Peynirde tespit edilen natamisin nedir, zararları nelerdir?
Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı ile buluştu: 'İki ülkede terörden çok çekti, beraber çalışacağız'
Almanya Başbakanı Olaf Scholz: Bizim İsrail konusunda farklı düşüncelerimiz var. Hamas’ın saldırısı korkunç bir suçtu ve Gazze’nin insanlarını bir felakete sürükledi. İsrail’in kendini savunma hakkı var
Rus ordusunun hızı alınamıyor: Donetsk’te bir yerleşim birimi daha kontrol altına alındı
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan: Suriye'den gelen mültecilere her zaman kapımız açıktır. Lübnan'dan da ülkemize gelenler olursa onlara da kapımızı açık tuttuk
Emekliye 29 Ekim'de bayram ikramiyesi verilecek mi? SGK uzmanı son durumu açıkladı
#SonDakika Erdoğan, Almanya Başbakanı Scholz ile basın toplantısı düzenliyor: 'İsrail konusunda farklı düşünüyoruz'
Davaların uzun sürmemesi gerektiğini söyleyen Adalet Bakanı Tunç: 'Geciken adalet adalet değildir'
#SonDakika Toprak Razgatlıoğlu 2. kez dünya şampiyonu oldu
Yenidoğan çetesi olayı nedir? Yenidoğan çetesiyle bağlantılı hangi hastaneler var? Çete üyelerinin isimleri ortaya çıktı
Fransa, 'düzensiz göçmenleri diğer ülkelere gönderme' fikrini 'uygulamayacaklarını' bildirdi
Meteoroloji'den İstanbul dahil birçok il için sağanak alarmı: Kar yağışı beklenen iller duyuruldu
CHP Genel Başkanı Özel'den yenidoğan çetesi iddianamesinde adı geçen hastanelerle ilgili teklif: 'Kamulaştıralım'
Bakan Yerlikaya'dan şantaj açıklaması: Genç kızımız devletimizin koruması altında
#SonDakika Kahramanmaraş'ta deprem
Karabük'te kar kalınlığı 20 santimetreyi aştı
Özel komisyon 'yenidoğan çetesi'nin tüm suçlarını tek tek tespit etti: 197 suç eylemi raporlandı
Akaryakıtta fiyat değişecek: Benzin ve motorine indirim için tarih verildi
Yenidoğan çetesi soruşturmasında adı geçiyordu: Özel Reyap Hastanesi'nin ruhsatı iptal edildi
Lavrov: ABD her halükarda bizi rakip olarak görecek
#SonDakika 'Yenidoğan çetesi' soruşturmasında İstanbul'daki 9 özel hastanenin ruhsatları için karar
#SputnikÖzel İstanbul Maratonu'nda gerçekleştirilecek 'Adım Adım Yardımseverlik Koşusu'nda sivil toplum örgütlerine destek olmak isteyenler adımlarını iyilik için atmaya hazırlanıyor 🔸Hedef 70 milyon bağışa ulaşmak
Barzani: PKK halkımızdan haraç alıyor, halkımıza sorun çıkarıyor ve gençlerimizi kaçırıyor
Önce birlikte, sonra düşman oldular: Büyük darbe indirilen Barış Boyun ve Daltonlar Çetesi hakkında tüm bilinenler
Bakan Yerlikaya yenidoğan çetesiyle ilgili konuştu: 'Bir baba olarak çok üzgünüm'
GİB'den sahte 'vergi borcunuz var' uyarısı: 'E-postalara dikkat edin'
Amazon’da yetişiyor, Türkiye’de bilinmiyor: Bu meyve, limonun 56 katı C vitamini içeriyor
#SputnikÖzel Bitki çayı deyip geçmeyin: Hangi bitki çayı hangi rahatsızlığa iyi gelir? 🔸Bitki çayı kullanırken neye dikkat edilmeli? 🔸Ekinezya, hibiscus ve kuşburnu ne için kullanılmalı?
GALERİ | Tunceli'de sonhabar renkleriyle birleşen kar görüntüleri gözalıcı görüntüler ortaya çıkardı
#SonDakika Türkiye Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, İran Dışişleri Bakanı ile buluştu: 'İki ülkede terörden çok çekti, beraber çalışacağız'
Bugün 19 Ekim Muhtarlar Günü 🔸Son 5 yıl içinde muhtara gittiniz mi?
Fatura, fiş vermeyen de almayan da artırımlı ceza ödeyecek: 100 bin liraya kadar çıkıyor
Ankaralılar dikkat: 5 ilçede sular hafta sonu kesilecek
İsrail Başbakanı Netanyahu'nun evine İHA'lı saldırı: Bölgede patlama sesleri duyuldu
Bilim insanları mantarların beyni olmamasına rağmen 'zeki davranışlar' sergilediğini gözlemledi
Kremlin: Ukrayna krizinin çözümünde en önemli koşulumuz Rusya’nın güvenliği
'Yenidoğan çetesi' isim isim belli oldu: SGK'dan 'inceleme' açıklaması
NBA takımlarından Chicago Bulls, milli basketbolcu Onuralp Bitim ile yollarını ayırdı
Tüm detaylarıyla 19 Ekim Muhtarlar Günü: 🔸Muhtar ne iş yapar, muhtar maaşı ne kadar?
#SonDakika Girit açıklarında korkutan deprem
Bilim insanları 'dünyanın en sağlıklı sebzesini' seçti: Varlığı tamamen unutulan bu sebze hangisidir?
#SputnikÖzel Yeşilay Genel Başkanı Dinç, ekran bağımlılığıyla mücadele yollarını anlattı: Nasıl tespit edilir? Nasıl önüne geçilir? 🔸‘Ebeveynler, çocuklarının ekran bağımlılığı geliştirdiğini, cihazlardan uzak kaldıklarında sinirlilik veya öfke gibi tepkiler gösterdiğini fark edebilirler’ 🔸‘Ekran dışı zamanlarda sosyal etkinlikler, spor faaliyetleri ve aile içi aktiviteler teşvik edilebilirler.’
Vural Çelik neden öldü, hastalığı neydi? Adli Tıp sonucu ortaya koydu
İsrail tekrar mülteci kampına saldırdı: 21’i kadın ve çocuk 33 kişi öldü, en az 85 kişi yaralandı
Resmi Gazete'de yayımlandı: 29 Ekim'de toplu taşıma ücretsiz olacak
Hastanesinin ismi 'Yenidoğan çetesi' iddianamesinde yer aldı: Eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu konuştu
Bakanlığın güncellenen listesinde yer aldı: Peynirde tespit edilen natamisin nedir, zararları nelerdir?
Emekliye 29 Ekim'de bayram ikramiyesi verilecek mi? SGK uzmanı son durumu açıkladı
Yenidoğan çetesi olayı nedir? Yenidoğan çetesiyle bağlantılı hangi hastaneler var? Çete üyelerinin isimleri ortaya çıktı
#SonDakika | Meteoroloji'den İstanbul dahil birçok il için sağanak alarmı: Kar yağışı beklenen iller duyuruldu
AFAD duyurdu: Afyonkarahisar'da 3.7 büyüklüğünde deprem
ABD'nin bütçe açığı 2024 mali yılında 1,8 trilyon dolar oldu
İsrail'in İran'a saldırı planı hakkında bilgisi olduğunu açıklayan Biden'a, İran'dan yanıt: 'İsrail'in nasıl ve ne zaman saldıracağı konusunda bilgisi olan herkes sorumlu tutulmalıdır'
Biden, İsrail'in İran'a nasıl ve ne zaman karşılık vereceğini anladığını söyledi
Fransa: Ortaklarımızı Ukrayna'yı NATO'ya davet etmeye iknaya çalışıyoruz
BM Özel Raportörleri: İsrail açlık ve su kısıtlamasıyla Gazze'de soykırım yapıyor
Trabzonspor - Başakşehir maçı hangi kanalda? Saat kaçta?
İçişleri Bakanı Ali Yelikaya: Boş algı çalışmaları gerçeği, doğruyu hiçbir şekilde yansıtmaz
Zelenskiy, Ukrayna'nın Batı silahları için bir test alanı haline gelmesinden memnun
6 kişinin öldüğü 34 kişinin yaralandığı otobüs kazasında şoför tutuklandı: 'Sabah güneşi gözümü aldı, şarampole uçtuk'
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: Mal varlığına karşı işlenen suçlarda Türkiye genelinde yüzde 30 ortalama düşüş var
Beşiktaş - Konyaspor maçı hangi kanalda? Saat kaçta?
Almanya Başbakanı Scholz, Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmek üzere İstanbul'da
'BRICS ekonomik alternatifler sunmak üzere hazır'
Resmi Gazte'de yayımlandı: Dört ülkeye Büyükelçi atamaları gerçekleşti
AP’nin Slovak milletvekili Blaha: ABD, Rusya karşıtı yaptırımlarla AB'yi etkiliyor
#SonDakika Sağlık Bakanlığı Sağlık Yatırımları Genel Müdürü Rıza Uçan görevinden alındı
Lübnanlı uzman: Dünyanın yeni bir uluslararası ekonomi politikasına ihtiyacı var
Uyuşturucu satıcısı tuvalet görünümlü gizli bölmede yakalandı
Yemek kartını markette kullananlara kötü haber: 24 çalışan kovuldu
Yenidoğan Çetesi lideri olduğu belirtilen şüpheli Fırat Sarı, hesabına gelen paralara ilişkin konuştu: ‘Danışmanlık verdiğim hastanede çalışanlara gönderilen motivasyon amaçlı paralardır’
Antalyaspor- Galatasaray maçı hangi kanalda? Saat kaçta?
İNFOGRAFİK | Kazan'daki BRICS Zirvesi'ne hangi üst düzey konuklar katılacak?
Köpeğe çarpmamak için direksiyonu kırdı: Köpek öldü, 8 kişi yaralandı
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: BRICS'in dünya ekonomisindeki payı artık G7'yi geçti
Avrupa Birliği Büyükelçisi, ‘tehdit değil, gerçek’ diyerek konuştu: Batı Gürcistan'da darbe mi planlıyor?
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas heyeti ile görüştü: 'Yahya Sinvar’ın şehadetine ilişkin taziyeler de iletildi'
Batı basını: NATO ülkeleri ABD seçimlerinin ardından Kiev'e yardımı artırmaya hazırlanıyor
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: “Barış sürecinden bahsediyorsak bir-iki haftalık veya yıllık ateşkes ile ilgili süreç olmamalı bu. Çünkü bu, sadece NATO ülkelerinin yeniden silahlandırılmasına yol açar. Bizim kalıcı, sürdürülebilir ve sağlam barışa ihtiyacımız var”
Ermenistan Dışişleri Bakanı Ararat Mirzoyan: Gümrü-Kars Demiryolu'nun açılması gerekli
Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu üçüncü toplantısı ortak bildirisi açıklandı
Formula 1 ABD Grand Prix hangi kanalda? Saat kaçta?
Ünlü futbolcu aldatıldığını öğrendi: Dövme yaptırdığı bebeği başkasından çıktı
#SonDakika İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya'dan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: ‘Bir annenin şikayeti ile 21 Mayıs 2023 tarihinde soruşturma başlatıldı’
Ukraynalı askerlere öldürülen her gönüllü için 5 bin dolar ödül veriliyor
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik: Katz bir cinayet şebekesinin üyesidir
Kumar borcu olan iş adamının 'kapkaç' tiyatrosunu polis bozdu
#SonDakika Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik'in ölüm nedeni açıklandı
Bu hafta altın yatırımcılarının yüzünü güldürdü
AP’nin Slovak milletvekili Blaha: ABD, Rusya karşıtı yaptırımlarla AB'yi etkiliyor
Yenidoğan Çetesi’nin etkin pişmanlıktan faydalanmak isteyen üyelerinin ifadeleri ortaya çıktı 🔸‘O andaki gerginlikte söyledim’ 🔸‘Tüm usulsüzlükler sebebiyle pişmanım' 🔸‘Hastane ortamında stres altında kurduğum cümlelerdi’ 🔸‘Bebek günden güne morarmaya başladı, ağır narkotik ilaçlar ile uyutuldu’
Aydilge'den cinsel istismar itirafı: 'Yüzündeki pis sırıtış aklıma geliyor'
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş: Biz insanımıza hizmet etmek için varız
#SonDakika İran Cumhurbaşkanı Pezeşkiyan: Sinvar'ın şehadeti Filistin direnişinin gücünü artıracak
Donbass’tan haftalık bilanço: 5 köy ele geçirildi, 15 binden fazla Ukraynalı asker etkisiz hale getirildi
Otelde yangın korkuttu: Turistler yangından kurtarılmayı balkonlarda bekledi
Terör ihbar ödülleri yükseltildi: Kırmızı listedekiler için ödül 20 milyon liraya çıktı
Borsada en çok kazandıran futbol kulüpleri açıklandı: Borsada hangi Türk kulüp kazandırdı?
Maliye Bakanı Şimşek isyan etti: 🔸32 dairesi var vergisi yok, avukatlar 🔸Avukat kardeşlerimiz 16 bin lira beyan etmiş 🔸Kuyumcu asgari ücretliden az kazanmış
#SonDakika Yenidoğan Çetesi soruşturmasında 22 kişi tutuklandı
#SputnikÖzel Prof. Dr. @AdemSozuer, Türkiye'deki 'cezasızlık algısı'nın nedenlerini anlattı: 🔸'Kısa süreli cezaevi suç öğretir' 🔸'Cezasızlık algısını doğuran sık sık çıkan aflar' 🔸'Tutuklama bir ceza değil, bir tedbirdir'
Adalet Bakanı Tunç: Yeni düzenlemelerde son aşamaya geldik
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Rusya, Azerbaycan, İran ve Ermenistan dışişleri bakanlarını kabulüne ilişkin açıklama
Yenidoğan Çetesi'nin lideri Fırat Sarı'nın ifadesi: 🔸Geçimimi doktorluk yaparak kazanıyorum 🔸Yenidoğan yoğun bakımında yetersiz sayıda hemşire çalıştırılması, bakımsızlıktan bebeklerin 'eks olması' olaylarının hiçbiri doğru değildir
Altının kilogram fiyatında yükseliş
Vural Çelik'in videosu ortaya çıktı: 'Yalnızlık kötü şey'
İstanbul'daki Torun Center projeye aykırı yapılaşma olduğu gerekçesiyle mühürlendi
Kartlı ödemeler eylülde yüzde 79 arttı
Anayasa Mahkemesi Başkanı Başkanı Kadir Özkaya'dan HDP kapatma davasına ilişkin açıklama: 'Şu an dosya raportörde'
#SputnikÖzel Bitki çayı deyip geçmeyin: Hangi bitki çayı hangi rahatsızlığa iyi gelir? 🔸Bitki çayı kullanırken neye dikkat edilmeli? 🔸Ekinezya, hibiscus ve kuşburnu ne için kullanılmalı? 🔸Tansiyon ve diyabetik hastalar bitki çayı kullanabilir mi?
Mustafa Hoş İle Yol Arkadaşı Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: ‘Rusya'nın kısa süreli ateşkese ihtiyacı yok, uzun vadeli güvenlik çıkarlarına saygı duyulmasını sağlaması gerekiyor. Bu sürdürülebilir ve kalıcı bir barışla ilgili’
Kastamonu'da yoğun kar yağışı etkili oluyor
Vladimir Putin: İstanbul'da ortaya konulan şartları Ukrayna da kabul ederse biz görüşmeler ve müzakerelere hazırız
Kaynağı bilinmeyen gizemli katran topları, Avustralya'da plajları kapattırdı
Öğretmenlik Mesleği Kanunu Resmi Gazete'de yayımlandı: 🔸Milli Eğitim Akademisi'ni başarıyla tamamlayanlar istihdam edilecek 🔸Öğretmenlik mesleği 3 kariyer basamağından oluşacak
#SonDakika Putin: Ukrayna'nın nükleer silah üretebileceği iddiasına gelince bu tehlikeli bir provokasyon. Bu yönde atılacak her türlü adım uygun karşılık görecek. Rusya buna hiçbir koşulda izin vermeyecek
Yeni yargı paketi TBMM'de: Boşanma davalarında değişiklik, 'casusluk' suçunda ceza ağırlaşacak
Putin: Yaklaşık 30'tan fazla ülke BRICS'e katılmak istiyor. 10 ülke ise hali hazırda organizasyonun içinde
Putin: BRICS için ortak para birimi konusunu şu an düşünmüyoruz. Bunun için önce ekonomilerin entegre olması gerekiyor
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov: Zelenskiy Ukrayna'yı Batı'ya askeri bir şirket olarak sunuyor
Putin: Rusya dünya düzenini değiştirmeyi amaçlamıyor, bu doğal bir süreç. Dünyadaki değişimler uzun zaman önce başladı ve bu çok kutuplu bir dünyanın oluşumuna işaret ediyor. Moskova yıkıma değil, tersine yapıcılığa yol açmasını sağlamaya çalışıyor
Fransa'da 'devasa yağış' yaşandı: Paris'te bir yılda meydana gelen yağış, 1 günde yağdı
Putin: BRICS konusunda, her şeyi 1 günde yapmak mümkün değil. Konuşarak ve emin bir şekilde ilerlememiz gerekiyor. Her yıl çok önemli adımlar atıyoruz. İslam, Çin ve Hristiyan kültürünü incelersek hepsinin aynı değerlere sahip olduğunu görürüz
🎙️Jeoloji Mühendisi Doğan Perinçek (@DoganPerincek) Radyo Sputnik’te 'ikinci fayı tetikleyebilir' diyerek uyardı: 🔸 “İstanbul’da 7 üzeri peş peşe iki deprem yaşanabilir”
Putin: SSCB'den beri Filistin Devleti'nin kurulmasını söylüyoruz. Tam bağımsız bir Filistin Devleti kurulmadan bu olaylar sonlanmayacak.
Putin: Çin günümüzde satın alma gücü paritesi bakımından en büyük ekonomi. ABD ikinci, Hindistan üçüncü ve Rusya dördüncü sırada yer alıyor. Pekin, ayrıca Moskova'nın en büyük ticaret ortağı
Putin: BRICS şu anda on ülkeden oluşuyor. Bu ülkelerin her birinin kendi kültürü, tarihi ve küresel işbölümünde avantajları var. BRICS ilkelerini dikkate almaları ve birliğin diğer üyelerinin de yeni üyelere saygı göstermesi çok önemli.
🎙️Yeri ve Zamanı programında Güçlü Özgan'ın (@gucluozgan) konuğu olan gazeteci Barış Mutlu, TFF Başkanı Hacıosmanoğlu’nun suç duyurusunda bulunacağı sözlerine ilişkin konuştu: 🔸'Böyle bir süreç başlatıldığında ülkenin en üst pozisyonlarına kadar uzanacağı için çekince var.'
Yahya Sinwar'ın ölmesi ardından Hamas'tan açıklama
#SonDakika Vladimir Putin: BRICS üyeleri Çin, Hindistan, Rusya ve Suudi Arabistan gibi ülkelerde pozitif büyüme bekleniyor. Aynı zamanda, Güneydoğu Asya ve Afrika daha iyi bir büyüme performansı sergileyecek
Bilim insanlarından küresel ısınmaya 'pahalı' çözüm önerisi: 'Atmosfere 5 milyon ton elmas tozu fırlatmak'
#SonDakika İstanbul'daki bazı okullarda ders süresi 40 dakikadan 35 dakikaya düşürüldü
Sivas depremi yeni bir fayı ortaya çıkardı: 'MTA aktif fay haritasında bulunmuyor'
#SonDakika | Sağlık Bakanı Kemal Memişoğlu'ndan "Yenidoğan çetesi"yle ilgili ilk açıklama
İlişkiler gelişmeye devam ediyor: Rusya ve İran yeni anlaşmalar imzalayacak
Yenidoğan çetesi lideri Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı: 'Tıp fakültesinde okuduğum zaman PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım'
🎙️ Dr. Barış Adıbelli, ABD'nin Biden sonrası olası Asya politikasını Radyo Sputnik'te değerlendirdi: 🔸 "Trump, Amerikan askerlerini tekrar Afganistan'a taşıyabilir" 🔸 "Amerikalı düşünce kuruluşları, Orta Asya'yı mercek altına aldı"
#SonDakika Erdoğan: Sırtından hançerlenmenin öfkesini sosyal medyada sürekli birilerine hakaret ederek çıkarmaya çalışanlara sadece acıyarak bakıyoruz
Nakilden son anda vazgeçen donöre dava: İki gün kala telefonlarını kapattı, 'vazgeçtim' dedi
#SonDakika Erdoğan: Deprem harcamaları dışındaki tüm harcamalarda tasarruf bilincini ön planda tutuyoruz
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan: Enflasyon yavaş yavaş dizginlenmeye başladı
#SonDakika Hamas, Yahya Sinvar'ın öldüğünü doğruladı
Yenidoğan çetesi lideri Fırat Sarı televizyon programına katılmış: 'Yenidoğan nedir' sorusunu yanıtlamış
Serhat Akın’a silahlı saldırıya ilişkin iddianame hazırlandı: 7 şüpheli için istenen cezalar belli oldu
#SonDakika | Sağlık Bakanlığı'ndan 'Yenidoğan çetesi' açıklaması
Pakistan'da üniversite öğrencileri 'tecavüz karşıtı' protestolar başlattı: Yüzlerce öğrenci tutuklandı
Dün hayatını kaybeden Vural Çelik'in cenaze detayları kesinleşti
Deniz tabanının altında yaşam keşfedildi: 'Dünya dışındaki yaşama dair ipuçları sunuyor'
RTÜK'ten gündüz kuşağı programları için kararlar
BRICS’in ekonomik gücü artıyor: Dolar’ın hegemonyası kırılacak mı?
Gelecek 25 yıl gıda güvenliği tehlikede: Dünya hidrolojik dengesini kaybediyor
Trump, Ukrayna’daki çatışmanın başlamasından Zelenskiy’i suçladı: Şahsen sorumlu
#SputnikÖzel Şehit edilen polis, kadın cinayetleri, sokakta şiddet olayları: Cezasızlık algısının sebebi nedir? Af mı, iyi hal indirimi mi yoksa reform istenen ceza kanunu mu? İstanbul Bilgi Üniversitesi Ceza ve Ceza Muhakemesi Hukuku Anabilim Dalı Başkanı Prof. Dr. @AdemSozuer anlattı
Cenazesi depremden 18 ay sonra bulundu: Anne ve babasının yanına gömüldü
#SonDakika | AFAD duyurdu: Adıyaman'da 3.5 büyüklüğünde deprem
2025 bütçesi açıklandı: 🔸Vergi gelirlerinde beklenen artış oranı ne kadar?
Dalaman'da çıkan orman yangınına havadan ve karadan müdahale sürüyor
Bakan Şimşek isyan etti: 'Sabahtan akşama kadar ekmek satıyorlar ama en çok vergi kaçıran grup fırıncılar'
Uzman doktor kalp hastalarının ortak 4 temel özelliğini açıkladı: 'Kendinize yapabileceğiniz en kötü şey'
Canlı yayında 'domuz bağı' tartışması: 🔸Bolu Belediye Başkanı Özcan: Domuz bağlarınızı getirin, ben buradayım 🔸HÜDA PAR Genel Başkan Yardımcısı Ramanlı: Domuz bağı domuza yapılır 🔸Özcan: İnsanlara yapılanları da gördük
Rusya Devlet Başkanı Putin: BRICS kimseye karşı değil 🔸BRICS'in çalışmaları kimseye karşı değil. Sadece tek bir ortak hedefe yönelik. Bu da ülkelerimizin ve halklarımızın sürdürülebilir kalkınması ve refahıdır
Vladimir Putin: BRICS üyelerinin ekonomik büyümesi gelecekte dış etkilere veya müdahalelere giderek daha az bağımlı olacak
#SonDakika Putin: 1992'de G7, dünya ekonomisinin yüzde 45.5'ini oluştururken aynı yıl BRICS ülkeleri yüzde 16.7'sini oluşturuyordu. Bugün ise BRICS yüzde 37.4, G7 ise yüzde 29.3 oldu. Bu fark giderek açılıyor. Büyümeye devam edecek, bu durum kaçınılmaz
#SonDakika Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin: BRICS'in dünya ekonomisindeki payı artık G7'yi geçti
Manisa'da hamile kadına sokakta şiddet uygulayan şahıs tahliye edildi
GALERİ | 'Avcı Ayı' tüm görkemiyle gökyüzündeydi: Bir sonraki Süper Ay için bekleyiş başladı
Ukrayna krizi boyunca Batılı liderlerin söylemleri nasıl değişti?
Güneş sistemi dışında bir 'volkanik uydu' keşfedildi: Dünya'ya 635 ışık yılı uzaklıkta
İnternette düşük fiyatlı sahte otomobil ilanlarına dikkat: 37 ilde 405 kişiyi dolandıran çete yakalandı
İstanbul'da kritik görüşme: 3+3 Platformu toplantıları başladı, 5 ülkenin dışişleri bakanları katılıyor
Kredi kartından savunma payı alınmayacak 🎙 Gazeteci Ali Çağatay (@AliCaatay): 🔸 "O kadar absürt bir vergi uygulamasıydı ki diğer absürt vergi uygulamalarının yanında bile sırıtıyordu. Cebinizdeki 750 liraya sahip çıkıyoruz"
Bartın'daki demir çelik fabrikasında patlama: Yaralılar var
Gazze Şeridi'nde yaklaşık 2 milyon kişi, yüksek düzeyde akut gıda güvensizliği yaşıyor
Saç dökülmesi mevsimi açıldı, uzmanlar 'Sebebi bu hastalıklar olabilir' diyerek uyardı: Durdurmak mümkün mü?
Soğuk hava etkisini gösterdi: Meteoroloji'nin uyarılarının ardından kar yağışı başladı
MİT'ten kişisel verileri çalanlara operasyon: 9 kişi daha tutuklandı
Türkiye'nin önde gelen akademisyenlerinden Prof. Dr. Fuat Keyman yaşamını yitirdi
2 yıldır Suudi Arabistan'da olan Ronaldo'dan yeni video: 'Selamünaleyküm'
Yenidoğan çetesi bebekleri nasıl öldürdü, hangi hastanelerle işbirliği yaptı?
Sinvar’ın öldürülmesinden sonra Hamas’ın başına Meşal geçti
Bakan Yumaklı: Okul, kantin ve yemekhanelerde denetime başladık
Elon Musk'tan yeni şartlar: X'e dava açmak isteyenler sadece Teksas'taki mahkemelere başvuracak
Elon Musk'tan 'derin devlet' açıklaması: 'Biden - Harris'in arkasında kimler var?'
Altın fiyatlarında yeni zirve: Hem ons hem de gram altın rekor kırdı
Hande Fırat: Yeni bir çözüm süreci değil, bir anlamda ‘son şans’
Yeni inşa edilen yangın istasyonunda alarm sistemi gerekli görülmedi: Çıkan yangında bina kül oldu
Bakanlık yeni listeyi açıkladı: Sağlığı riske atan tereyağı ve peynirler tek tek ifşa edildi
Milli Beraberlik Partisi'nin genel merkezinde uyuşturucu baskını: Satışa hazır halde çok sayıda yasaklı madde bulundu
Vural Çelik neden öldü? Hayatını kaybeden oyuncu Vural Çelik’in son paylaşımı dikkat çekti
Babası açıkladı: Rojin'in telefon şifresi neden uzundu? 🔸'Hesabında 60-70-80 bin lira'
NASA'dan 'İnternet haftalarca yok olabilir' uyarısı: 'Güneş maksimumuna' hazır mısınız?
37 ilde otomobil ilanı vurgunu: 5 milyon liralık gelir elde ettiler
Güçlü Özgan'la Yeri ve Zamanı, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Yeşilçam'ın bir dönemine damga vuran ismi Serpil Örümcer pazarda çalışırken ayağını kırdı: 'Zor günler geçiriyorum'
Mourinho istedi, Fenerbahçe harekete geçti: 1 milyar euroluk transfer detayı
Resmi Gazete'de yayınlandı: Ödemelerini banka üzerinden yapmayanlara ceza geliyor
#SonDakika Yolcu otobüsü kaza yaptı: 4 kişi öldü, çok sayıda yaralı var
Kredi kartında yeni kriz: Limit artırmada zorluk başladı, uzmanı yapılması gerekenleri tek tek açıkladı
Çay içerken yanında yenilenlere dikkat: Kalsiyum ve demir emilimini sıfırlıyor
Macaristan: Rusya ile kültürel bağlarımız koparılamaz
Kalıcı yaz saati uygulamasına tepkiler sonrası Milli Eğitim Bakanlığı'ndan yeni düzenleme: Okul saatleri değişti mi?
Ali Çağatay'la Seyir Hali, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram ve YouTube üzerinden takip edebilirsiniz. Telegram: YouTube: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
#SputnikÖzel | Meteoroloji'den 'Kış kuvvetli geliyor' uyarısı: İstanbullular kar tatiline çıkabilecek mi? Bugün hava nasıl olacak?
Galatasaray'da Muslera'nın alternatifi için arayışlar başladı: 'Bir Arjantinli gidiyor, bir Arjantinli geliyor'
Biden: İsrail, ABD ve dünya için iyi bir gün
Dışişleri Bakanı Fidan: Bundan sonra ekonomik ortaklıkların arttığı bir denklemde BRICS'e ilgi arttı. Oraya teveccüh fazla, BRICS bunu nasıl yönetecek hep beraber göreceğiz
Hizbullah, İsrail'e karşı tansiyonu yükseltecek yeni bir aşamaya geçeceğini duyurdu
Avrupa Birliği zirvesi Gürcistan'ın katılım sürecinin askıya alındığını duyurdu
Uluslararası Rus Dili Haftası ‘Doğu-Batı’ etkinliği İstanbul’da başladı
Bakan Fidan: Bir işin içinde Amerika var diye 'Ben buraya dokunmayım' demez Türkiye. Kendi çıkarını ve güvenliğini orada Amerika da olsa gider korur, Suriye'de yaptığımız gibi
ABD Ulusal Muhafızları, Ukraynalı pilotların Arizona'da eğitim aldığını doğruladı
Zaharova’dan NATO Genel Sekreteri Rutte'nin Hamas lideri Sinvar'ın öldürülmesine ilişkin açıklamasına tepki
Hizbullah: Lübnan'da kara saldırı başlangıcından bu yana 55 İsrail askeri öldü, 500'den fazla asker yaralandı
Adana'daki orman yangını kontrol altına alındı
Almanya Başbakanı Scholz: Türkiye ziyaretinde görüşülecek birçok konu var
NATO: Ukrayna'nın gidişatı pek iç açıcı değil
Muğla'daki orman yangınlarıyla ilgili Vali Akbıyık'tan açıklama: 11 vatandaşımızı tahliye ettik, mücadele zorlaştı
Şampiyonlar Ligi'nde Galatasaray, Roma'dan 6 gol yedi
Arda Güler ve Kenan Yıldız, Golden Boy finalinde
Netanyahu ile Biden telefonda görüştü
Harris, Yahya Sinvar için konuştu: 'Adalet yerini buldu'
Down sendromlu öğrencinin ağzı koli bandıyla kapatıldı: Milli Eğitim Müdürlüğü inceleme başlattı
Pentagon: ABD, Sinvar'ın öldürülmesi operasyonuna 'doğrudan' dahil değil
Temizlik yaparken üzerine baza kapağı düşen kadın hayatını kaybetti
Beşiktaş'taki bir lisede silahla ateş eden öğretmen tutuklandı: 'Başka yere tayinle tehdit etti'
Memurun fazla mesai ücreti belli oldu: Saatlik mesai ücreti ne kadar?
Biden: İsrail, ABD ve dünya için iyi bir gün
Peskov: Zelenskiy, NATO'nun Ukrayna'daki çatışmaya doğrudan dahil olmasını istiyor
Edirne'de nehir kenarında üzerinde yanık ve kesiklerin olduğu ceset bulundu
Fenerbahçe Ryan Kent'in sözleşmesini feshetti
Rusya, Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi'nin Lübnan'daki duruma verdiği tepkiyi eleştirdi
ABD'de Los Angeles Başpiskoposluğu cinsel istismar davaları: 880 milyon dolar tazminat ödeyecek
Fransa'da kırmızı alarm verildi: Evler ve araçlar sular altında kaldı
Lübnan'daki çatışmalarda 5 İsrail askeri öldü
Afrika'da M çiçeğinden ölenlerin sayısı 1100'e çıktı
#SonDakika Muğla Ortaca'da orman yangını çıktı: Ekiplerin müdahalesi sürüyor
Van'da bazı alanlar 'geçici özel güvenlik bölgesi' ilan edildi
#SonDakika Adana'da orman yangını çıktı: Ekipler müdahale ediyor
Netanyahu: Savaş bitmedi
Yahya Sinvar ile ilgili Bakan Fidan'dan açıklama: 'Hamas tarafından bir doğrulama yapılmadığı sürece bizim bunu şu anda veri kabul etmemiz mümkün gözükmüyor'
🎙 Yapay Zeka Günlüğü'nde Serhat Ayan'ın (@serhatayan) konuğu olan Görkem Öğüt (@gorkemogut), kira tespit davalarında yapay zeka dönemine ilişkin değerlendirmelerde bulundu: 📌'Sistem sayesinde, gayrimenkul alım-satım süreçlerinde bilgiye dayalı, objektif kararlar almak mümkün hale geliyor'
🎙 Suriyeli gazeteci Sarkis Kassargian, Türk basınında yer alan 'YPG-Şam görüşmesi' hakkında Radyo Sputnik'te konuştu: 🔸 'Bu soruyu doğrudan Mazlum Abdi'ye sordum. Görüşmenin gerçekleşmediğini, hatta Şam'ın sırtını döndüğünü söyledi'
🎙️Gazeteci Masum Gök(@masumgok), Lale Cander'in, İstanbul'daki Formula 1 pistini kiralama sürecini Sputnik'te anlattı: 🔶'Teminat mektubu veren firma, e-devlet listesinde yok' 🔶'Bölge, Ömerli Barajı çevresinde olduğu için normalde imarı yok'
#SonDakika Avrupa Yakası'nın Kubilay'ı Vural Çelik hayatını kaybetti
Bakan Fidan: İran kendi meşru müdaafasını yaparsa bu onun hakkıdır
Malatya'daki depremde 249 kişi kaçarken yaralandı
Dışişleri Bakanı Fidan: İsrail- İran savaşını yüksek bir ihtimal olarak değerlendirmemiz gerekli
Acun Ilıcalı'dan 'vergi yüzsüzü' tepkisi: 'İftiracı ve cahilleri ifşa edeceksek senden başlayalım'
#SonDakika İsrail Dışişleri Bakanlığı: Hamas lideri Yahya Sinvar öldü
Interpol tarafından kırmızı bültenle aranıyordu: DEAŞ üyesi Kırıkkale'de yakalandı
Türkiye, Romanya ve Bulgaristan ile askeri anlaşma yaptı
Antalya'da madde bağımlısının cebinden telefonu çalındı
İsrail ekibi Maccabi Playtika Türkiye'ye gelmiyor: Fenerbahçe, maçı Litvanya'da oynayacak
Çaycuma Cumhuriyet Başsavcısı hakkında inceleme başlatıldı
Adalet Bakanı Tunç: Ceza adaleti sistemiyle ilgili çok önemli mevzuat değişiklikleri ve düzenlemeleri olacak
Futbola dönen Paul Pogba'dan Fenerbahçe açıklaması
🎙️Gazeteci Güçlü Özgan (@gucluozgan), Yeri ve Zamanı programında, Hazine ve Maliye Bakanlığı’nın radarına giren futbolculara değindi: 🔸'Futbolcuların beyan ettikleri gelirlere bakınca asıl gelirleriyle örtüşmediği görülüyor.'
Sivas depremi sonrası Prof. Dr. Naci Görür'den Ecemiş Fayı uyarısı: Büyük deprem de üretebilir
Antalya'da 'fotoğraf' nedeniyle darbedilen çiçekçi hayatını kaybetti
Fransa sömürgesi Martinik'te 'hayat pahalılığı' protestolarında anlaşmaya varıldığı duyuruldu
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya çağrı yaptı: 'Gördüğünüzü, duyduğunuzu narkotik olayları teyit etme ihtiyacı duymadan bize iletin'
MEB'den kış saati genelgesi
Mustafa Hoş İle Yol Arkadaşı Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Rojin Kabaiş'in babası konuştu: 'Kızımın vücudunda darp izi vardı, gördüm'
Kulüp Başkanı duyurdu: 'Ligden çekilmek istiyoruz'
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz, 2025 Yılı Merkezi Yönetim Bütçe Kanun Teklifi'yle ilgili bilgi verdi: Bütçe açığı 1 trilyon 931 milyar lira olarak öngörüldü
İtalya Başbakanı Meloni, Arnavutluk ile yaptığı 'göçmen anlaşmasını' AB liderlerine sundu
#SputnikÖzel Uzmanı akran zorbalığıyla mücadeleyi anlatıyor: 'Akran zorbalığı yerine akran nezaketi' 🔸‘Toplum içerisinde var olmak, bir grup içinde kabul görmek isteyen çocuklar zorbalığa yöneliyor’ 🔸‘Okullarda zorbalık davranışlarının kabul edilemez davranışlar olduğuna yönelik net bir tavır sergilenmeli’
İngiltere’den petrol ve LNG taşıyan 22 Rus tankerine yaptırım
Ankara'ya mevsimin ilk karı düştü
Putin, 18 Ekim’de BRICS’in önde gelen medya kuruluşlarının yöneticileri ile bir araya gelecek
Sivas'taki art arda depremlere AFAD Genel Müdürü Tatar'dan ilk yorum: Malatya'daki depremle ilgisi var mı?
İsrail ordusu: Öldürülen 3 kişiden birinin Yahya Sinvar olma olasılığını kontrol ediyoruz
Hasta yakını kadın doktora saldırdı: Saçlarını yoldu, yerde sürükledi, yüzünü tırmaladı
Ceyda Karan'la Eksen Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
#SonDakika Kılıçdaroğlu hakkında zorla getirme kararı kaldırıldı
Merkez Bankası'nın rezervleri rekora yaklaştı
Kaçak avladıkları geyiği 'sucuk' yapan beş kişiye ceza yağdı
#SonDakika | Kredi kartından 750 TL'lik kesintiyle ilgili yeni gelişme: Katkı payı alınmayacak
Dünya genelinde 1.1 milyar insan yoksulluk içinde yaşıyor 🔸Yoksulluk en çok çocukları vuruyor 🔸En yoksul ülkeler de belli oldu
KKM ve katılma hesaplarında gerileme sürüyor
🎙️ Radyo Sputnik'e konuk olan dijital dönüşüm uzmanı Ergi Şener, Türkiye'de e-ticaret alanında fiyatlandırma politikalarını eleştirdi: 🔸 “Dünya devi bir şirket yapay zeka ile veri analizi yaparak dinamik fiyatlandırma yapıyor. Bizdeki firmalar ise bir ürün çok ilgi görürse fiyatları artırıyor. Kötü bir uygulama.”
Mücella Yapıcı ve kızı Cansu Yapıcı'ya gözaltında 'çıplak arama' yapıldığı iddiasıyla açılan davada, iki polise beş ay hapis cezası verildi
Macaristan Başbakanı Orban: Fransa ve Almanya’yı AB adına Rusya ile müzakereye çağıracağım
Donald Trump, 'sadece aptalların yaşlıları üst düzey görevlere getireceğini' söyledi
🎙 İsmet Özçelik’le ‘Ankara Farkı’ Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡 Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Japonya'da sezonun ilk kuş gribi vakası tespit edildi: 19 bin tavuk itlaf edilecek
İsrail'in Cebaliye'deki saldırısında en az 15 kişi öldü
Zengin Avrupalılara ek uçuş vergisi 64 milyar euro gelir sağlıyor, küresel ısınmayı yavaşlatıyor
Bakan Göktaş: Kadına yönelik şiddetle mücadeleyi 'sıfır tolerans ilkesi'yle sürdürmeye kararlıyız
MSB kaynakları: Suriye sahası hareketliliğin arttığı hassas bir dönemden geçmektedir
Dünyanın 7 Harikası'ndan biri olan Petra'da gizli mezarlar bulundu: 12 iskelet ve antik bir kadehe ulaşıldı
Türk Tabipler Birliği eski Başkanı Şebnem Korur Fincancı ile ilgili mahkeme son kararını açıkladı
#SonDakika | Merkez Bankası ekim ayı faiz kararını açıkladı
Küresel bir 'yapay zeka devrimi' yaşandığını vurgulayan Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek: Bu devrimi kaçıramayız
Bakan Uraloğlu yeni otoyolun trafiğe açıldığını duyurdu: Yol süresi 2 saatten 55 dakikaya iniyor
İdam cezası alan Vietnamlı emlak kraliçesi, bu sefer dolandırıcılıktan suçlu bulundu
#SonDakika Depremin ardından karar alındı: Kulüp başkanı, ligden çekilmek istediklerini açıkladı
Fransız çimento devi Lafarge ve 4 eski yöneticisi, 'terör örgütünü finanse etme' suçundan yargılanacak
#SonDakika Beykoz Devlet Hastanesi'nde yangın
Kadınları lüks araç ve evlilik vaadiyle kandırdılar: Şantajla 50 milyon euro elde ettiler
Türkiye'de beş yılda 1 milyondan fazla düzensiz göçmen yakalandı: İlk sırada Afganlar var
Madagaskar'da 7 yeni kurbağa türü keşfedildi: Çıkardıkları sesten dolayı 'Yıldız Gemisi Kaptanlarının' isimleri verildi
Mikroplastikler her yerde: Yunus balıklarının nefesinde ilk defa mikroplastiğe rastlandı
Rusya Savunma Bakanlığı: Donetsk'te bir yerleşim biriminin daha kontrolü ele geçirildi
Tehdit işe yaradı: İsrail, insani yardım taşıyan 50 kamyonun Gazze'nin kuzeyine geçmesine izin verdi
#SonDakika | Sivas'taki peş peşe depremler sonrası okullar tatil edildi
Prof. Dr. Orhan Şen 'kış şartları yaşanacak' diyerek uyardı: Kar yağışı beklenen iller için saat verildi
Özel kreşte 21 aylık bebeğe şiddet: Öğretmen tutuklandı
#SonDakika Efkan Ala'dan 'çözüm süreci' açıklaması: 'Masamızda yok'
Euclid Teleskobu karanlık madde görevinde: Evrenin sırlarına dair eşi benzeri görülmemiş veriler ilk defa açıklandı
Tan Sağtürk'ten Bahçeli'ye ziyaret: 'Sanata olan duyarlılığı, kültür hayatına büyük değer katmakta'
Bakan Kurum Malatya'daki depremi değerlendirdi: 'Elazığ'da 20 ağır hasarlı bina var'
KPSS şartı ve yaş sınırı yok, kamuya 13 bin 208 personel alımı başladı: Hangi bakanlığa nasıl başvuru yapılıyor?
İtalya'da 'taşıyıcı annelik' evrensel suç sayıldı: 2 yıl hapis ve 1 milyon euro para cezası ile yargılanmanın önü açıldı
Okan Aslan’la Gün Ortası, Radyo Sputnik'te başladı! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
ABD medyası: Ukrayna yaklaşık 40 Leopard tankını kaybetti
#SonDakika Sivas'ta çifte deprem: Önce 4.7 ardından 4.1 ile sallandı
Çinli uzman: BRICS’in genişlemesi Küresel Güney’in dünya üzerindeki etkisini güçlendirecek
Harkov Bölgesi Rus Yönetimi Başkanı Gançev: Fransız, Alman ve Polonyalı askerler Ukrayna ordusu tarafında savaşıyor
#SonDakika Sivas'ta deprem: Çevre illerde de hissedildi
Asgari ücrete zam 2025'te ne kadar olacak? Masada konuşulacak ilk rakam ortaya çıktı
🎙 Rojin Kabaiş'in babasıyla röportaj yapan gazeteci Rojda Altıntaş (@rojdaaltintas), Radyo Sputnik'e konuştu: 🔸 "Babası, 'benim kızım intihar edecek bir kız değildi' diyor. Ben de ona katılıyorum" @okanaslancom
Barış Boyun ve Berat Can Gökdemir'in çetesine yönelik operasyon: 157 şüpheli adliyeye sevk edildi
Kenan İmirzalıoğlu, Hasan Yalnızoğlu'nun cenazesinde 7 yaşındaki kızını görünce gözyaşlarını tutamadı
MİT'in Afrika'da yakaladığı El Kaide üyesinin itirafıyla bir terörist daha yakalandı
Kanada Başbakanı'na Hindistan'dan yanıt: Bize bu ciddi iddiaları destekleyecek hiçbir kanıt sunulmadı
Eski One Direction üyesi şarkıcı Liam Payne feci şekilde ölü bulunmuştu: Kaos içindeki otel odası görüntülendi
'Yemek için vakit ayırın' diye uyaran uzmanlar, hızlı yemenin vücuda zararlarını bildiriyor
#SonDakika Minibüsle tanker çarpıştı: Ölü ve yaralılar var
#SonDakika | Üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in arama motorundaki geçmişi ve son aldığı kitap ortaya çıktı
'Bursla dünya turu' iddiası üzerine yardımı kesti: 'Vakıflar aracılığıyla yardım edin, bireysel değil'
Kuzey Kore, anayasa değişikliğiyle Güney Kore'yi ilk kez 'düşman devlet' olarak tanımladı
Pink Floyd grubu kurucularından Roger Waters'tan Cumhurbaşkanı Erdoğan'a teşekkür: 'Hayır efendim, asıl biz size teşekkür etmeliyiz'
Ukrayna’nın Çerkassi kentinde maskeli adamlar Ukrayna Ortodoks Kilisesi’nin katedraline girerek insanlara ateş açtı
Prof. Dr. Naci Görür '2 büyük depremle bardak doldu, taştı' diyerek fay hattını işaret etti: Bir kenti uyardı
Futboldan men cezası alan Paul Pogba sessizliğini bozdu, Mourinho için itiraf geldi: 'Onunla konuşmamız gerekecek'
Rusya Savunma Bakanlığı: Ülkenin üç bölgesinde 13 Ukrayna İHA’sı imha edildi
#SonDakika | Konut satışları 21 ayın zirvesinde: Satış sayısının en fazla olduğu iller belli oldu
Abdulkadir Selvi: Ömer Öcalan İmralı’ya gidebilir
Moldova’da Cumhurbaşkanı Adayı Tarlev, ülkede Rus medyasının engellenmesini eleştirdi
Pentagon: Yemen’de Husilere ait 5 yeraltı silah deposu vuruldu
İstanbul'da sağanak etkili oldu: Trafik yoğunluğunda son durum
Kerem Aktürkoğlu ve Orkun Kökçülü Benfica'da büyük tehlike: Spordan 3 yıl men cezası alabilirler
Güçlü Özgan'la Yeri ve Zamanı, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Ticaret Bakanlığı duyurdu: Tüketicilerden fazla ücret tahsil eden finansal kuruluşlara ceza
Kredi kartından çekilmesi planlanan vergi için yeni formül: '10 bin lira alınsın, kademeli vergi gelsin'
Malatyalılar sokakta sabahladı: Şehir 'beşik gibi' sallanıyor, peş peşe depremler yaşanıyor
Resmi Gazetede yayınlandı: Kira ödemelerinde yeni dönem başlıyor
Miss Universe Türkiye 2024 tacının sahibi Ayliz Duman oldu: 'Kainat Güzeli' olmak için yarışacak
Tarihinde bir ilk: Metrobüste doğan Yılmaz bebeğe İstanbul’da ömür boyu ulaşım ücretsiz olacak
#SonDakika Sıcaklıklar 12 derece birden düşecek, Meteoroloji'den 'Kış erken geliyor' uyarısı: Çok kuvvetli sağanak ve fırtına var
Merkez Bankası faiz kararı öncesinde piyasalar nefesini tuttu: Tahminler ne yönde?
Ali Çağatay'la Seyir Hali, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram ve YouTube üzerinden takip edebilirsiniz. Telegram: YouTube: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Lübnan'daki çağrı cihazı saldırısının perde arkası: İsrail Hizbullah'ı nasıl kandırdığı ortaya çıktı 🔶‘Hizbullah ikna edilene kadar fiyatı düşürmeye devam edildi’
İsrail’e füze saldırısı: Hizbullah, İsrail tankının vurulduğunu açıkladı
Elon Musk, Trump'ın seçim kampanyasına yaklaşık 75 milyon dolar bağış yaptı
Liam Payne üçüncü kattan düşerek hayatını kaybetti
İran Dışişleri Bakanı Erakçi: Avrupa'nın bölgemize yönelik kötü niyetli 'böl ve yönet' müdahalesi dönemi çoktan sona erdi
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Hekimliğin empati duygusu, özverisi, hastayla iletişim ilişkisini bozarsak hepimiz kaybederiz
Katar Emiri: Gazze'de ateşkes için 3-4 haftadır temas yok, aynı noktada dönüp duruyoruz
Muğla'da orman yangınına sebebiyet verdiği öne sürülen bir kişi tutuklandı
Malatya'daki deprem anından yeni görüntüler ortaya çıktı: Önce gürültüyü dinledi, ardından kaçtı
Lavrov, Brezilyalı mevkidaşı Vieira ile BRICS zirvesi hazırlıkları ve Ukrayna'yı görüştü
Venezüella lideri Maduro, devlet başkanı olarak yemin edeceği tarihi verdi
AP’nin Slovak milletvekili Blaha: Batı'da Rusofobi artmaya devam ediyor
One Direction grubunun eski üyesi Liam Payne 31 yaşında hayatını kaybetti
Galatasaray'ın yıldızı Osimhen 'ocakta ayrılacak mısın' sorusuna cevap verdi
Gebze Belediyesinden sokak hayvanları rehabilitasyon merkezine ilişkin açıklama: 'Eylemciler para toplamaya çalışıyor'
Fenerbahçe, Şampiyonlar Kupası'nı kazandı
İsrail sınırındaki bir Lübnan köyünün çocukları ‘Bize barışı geri getirin’ şarkısını söyledi
Türk Sanat Müziği sanatçısı Umut Akyürek kızından şiddet gördüğünü açıkladı
Zaharova: İsrail’in sivil tesislere ve kalabalık yerlere saldırısının hiçbir haklı gerekçesi olamaz
Tüketici kredisi sözleşmesi yeniden düzenleniyor: Kanun teklifinin birinci bölümü TBMM Genel Kurulu'nda kabul edildi
2024 yılının son Süper Ayı görülecek: Süper Ay ne zaman?
Nebenzya: ABD İsrail'e ‘siyasi koruma’ sağlayarak suçlarını örtbas ediyor
Malatya'da eğitime bir gün daha ara verildi
Dünya Sağlık Örgütü: Lübnan'ın kuzeyinde kolera vakası kaydedildi, yayılma riski yüksek
Medvedev: Ukrayna'daki siyasi yaşamın temelinde aldatmaca yatıyor
İsrail ordusuna ait tank UNIFIL’e ait gözetleme kulesini vurdu
ABD'de savaş uçağı düştü: 2 pilot kayıp
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Zaharova: Batı, Ukrayna meselesinde kendini bir çıkmaza sürükledi
#SonDakika Başakşehir’de çatıda çıkan yangın yan binalara sıçradı: Yangın kontrol altına alındı
Metrobüste doğan bebek ömür boyu ücretsiz İstanbulkart sahibi oldu
Minibüste 17 yaşındaki genç kızı taciz eden adam gözaltına alındı: Cezaevinden izinli çıkmış
Dünyanın en pahalı maddesi açıklandı: Gramı 4.7 milyar TL
Kilis Valiliği: Olayda Kilis'e yönelik herhangi bir saldırı gerçekleşmemiştir
Fatih Erbakan: Bu teklif tümden geri çekilmeli, savunma sanayimiz için de vatandaşa ilave yük getirmeden yeni kaynaklar bulunmalı
AP’nin Slovak milletvekili Blaha: Amerikan emperyalizmine karşı çıkıyorsanız ölüm korkusuyla yaşamak zorunda kalacaksınız
Nijerya'da akaryakıt taşıyan tanker patladı: 147 ölü, 300'den fazla yaralı
Lübnan'daki çağrı cihazı saldırısının perde arkası: İsrail Hizbullah'ı nasıl kandırdığı ortaya çıktı 🔶‘Çevrim içi mağazalar, sayfalar ve gönderiler oluşturuldu’ 🔶‘Sıfırdan bir hikaye yaratıldı’
#SonDakika Kilis sınırına düşen roketten ilk görüntüler
MTA diri fay haritası güncellendi: Evimin altından fay geçiyor mu?
#SonDakika Kilis'e roket mermisi düştüğü iddiası hakkında ilk açıklama
Kilis Valiliği'nden 'Kilis'e roket mermisi düştü' iddiası hakkında ilk açıklama
Survivor yarışmacısı oyuncu Hasan Yalnızoğlu son yolculuğuna uğurlandı: Dostları yalnız bırakmadı
BDDK açıkladı: Türkiye'nin en zengin şehirleri belli oldu
25 ayrı hırsızlık suçundan 61 yıl hapis cezasıyla aranan kadın yakalandı: Küçük çocuğu olduğu için serbest bırakıldı
🎙️ Prof. Dr. Emin Gürses, Ortadoğu'daki gelişmeleri Radyo Sputnik'te yorumladı: 🔸 'İngiltere, Amerika ve İsrail, hava dumanlıyken İran’ın ileri karakollarını tasfiye etmeye çalışıyor' 🔸 'Bush, 2003’te Irak’a özgürlük getirmekten bahsetti. Şimdi Netanyahu’nun aynı sözleri İran’a karşı kullandığını görüyoruz'
Merakla beklenen 'Vergi Yüzsüzleri' listesi ilk kez açıklandı
🎙️Rojin Kabaiş'in ölümü hakkındaki çarpıcı bilgileri gazeteci Ruşen Takva(@RusenTakva), Sputnik'e anlattı: 🔶'Kırık, darp ve yara izi bulunmadığı haberleri gerçeği yansıtmıyor' 🔶'Ön otopsi raporunun kopyası, raporda imzası olan hekime dahi verilmedi'
#SputnikÖzel Japonya’nın NATO’nun Savunma Bakanları Toplantısı’na bakan gönderme kararı ne anlama geliyor? 🔸‘Japonya, İkinci Dünya Savaşı ve sonrasında siyasetini ABD’den yana bir şekilde tasarlamak durumunda kaldı’ 🔸‘ABD açısından oldukça akıllıca olan bu hamle, ne yazık ki Japonya açısından aynı derecede kazançlı olamayabilir’
Lübnan’da kanser hastası çocuklar bombardıman nedeniyle tedaviye ara vermek zorunda kalıyor
ABD'den Ukrayna'nın NATO'ya davet edilmesine ret: 'Durum elverişli değil'
Bazı sayılar mutlu, bazıları mutsuz, hatta narsistik olan da var: Sayılar neye göre ayrılıyor?
Beşiktaş'tan Milot Rashica için sakatlık açıklaması
Milli futbolcu Kerem Aktürkoğlu'ndan Filistin paylaşımı: 'Sessiz kalamıyorum, artık yeter'
İnsan beyin dokusundan yapılan 'canlı bilgisayar': Enerji tüketiminde verimliliği sağlıyor, daha fazla bilgi işliyor
CHP eski Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu için zorla getirilme kararı verildi
Ümraniye Belediye Başkanı Yıldırım: Yasa dışı yollarla barınağımızdan 151 köpek ve 144 kedi çalındı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail’e kapsamlı bir silah ambargosu uygulanması baskıyı artırmak için gerekli
BBP lideri Destici’den 'Ermeni ve Yunanlı' açıklaması: 'Benim öyle bir ifadem yok'
Fransa Bisiklet Turu'nun amatör bisikletçilere yönelik serisi olan L'Étape by Tour de France Türkiye'de ilk kez düzenleniyor 🔸50 ülkeden 3 binden fazla bisikletçi hafta sonu İstanbul'da buluşacak
Kanada ile Hindistan krizinde İngiltere: Kanada ile işbirliği doğru adımdır
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: Devrim olarak tanımlanabilecek işler yaptık
🎙 CHP Eski Milletvekili Ali Özgündüz (@aliozgunduz), mezhepçilik tartışmalarını İsmet Özçelik’le (@ismetozcelik_) Ankara Farkı programında değerlendirdi: 🔸”Mezhepçilik fitili ateşlemeye çalışanların planları suya düşüyor” 🔸”Sünni Haniye ve Şii Nasrallah’ın şehit edilmesi direniş cephesini genişletti”
Batı, Küresel Güney ekonomisini 'görünmez prangalarla' nasıl baskı altında tutuyor? 🔸‘Kuralları manipüle et’ 🔸‘Eşikleri yükselt’ 🔸‘Borç tuzakları’
İtalya Başbakanı Meloni, Ürdün ve Lübnan'a gidiyor
Rus Dışişleri: Zelenskiy ‘zafer planı’ ile NATO’yu Rusya ile doğrudan çatışmaya itiyor
Mustafa Hoş İle Yol Arkadaşı Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
CHP Genel Başkanı Özel'in, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edeceği tarih belli oldu
Boşanma davalarında önemli değişiklik: Yeniden dava açabilmesi için gereken süre 3 yıldan 1 yıla indirilecek
30 milyar TL'lik vurgunda telefon konuşmaları ortaya çıktı: 'Parayı sayarken ellerin yara olacak'
Kaçak IMEI dönemi bitti: Klonlanan hatlar bir bir kapanıyor
🎙️Gazeteci Güçlü Özgan (@gucluozgan), Yeri ve Zamanı programında, bu yıl otizmli bireyler için halk eğitim merkezlerinde kurs açılmamasına değindi: 🔸'Bu bireylerin gelişiminde 3-4 ayın ne kadar önemli olduğunu anlamak için bir parça empati gösterilse belki gerekli adımlar atılır.'
Yenidoğan Çetesi'nin kan donduran konuşmaları ortaya çıktı: 'Mehtap çocuğu öldür'
#SonDakika | İstanbul'daki bir lisede silah sesi paniği: Öğretmen müdüre silah çekti
Elon Musk, Trump'ın seçim kampanyasına 75 milyon dolar bağışladı
Yılmaz Güney filminin vizyon tarihi belli oldu
Deprem anı kamerada: İş yerinden kaçarak uzaklaştılar
Ceyda Karan'la Eksen Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Tarım ve Orman Bakanlığı uyardı: Yumurta ve tavuk eti yıkanmalı mı?
#SonDakika | Ali Yerlikaya Malatya'daki 5.9'luk depremin sarstığı illerdeki son durumu açıkladı
Engelli genç, engelli rampasına park eden otomobilin far ve camlarını kırdı
Tanju Özcan'dan muhtara hem çöp cezası hem doğum günü pastası
Uzmanlara göre günde 12 gr bitter çikolata depresyonu azaltıyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Irak Kürt Bölgesel Yönetimi Başkanı Barzani'yi kabul etti
TFF Başkanı'ndan futbolculara Dünya Kupası primi: 'Bodrum'da 4 bin villa'
Ankara Müftüsü'nden komşusunun WiFi'ını kullananlara kötü haber: 'Şirket sözleşmesi izin vermiyor. Caiz değil'
Erdal Kaplanseren'le Ekonomi Panorama, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Ticaret Bakanı Ömer Bolat, İsrail'e ihracat yasağıyla ilgili konuştu
Zelenskiy’in ‘barış planını’ yorumlayan Peskov: ABD’nin son Ukraynalıya kadar savaşma planının aynısı
CHP Genel Başkanı Özel, Savunma Sanayi Fonu'yla ilgili konuştu: 'İktidar suçüstü oldu'
Afrika'nın farklı ülkelerinden gelen bin 500 iş insanıyla buluşan Ticaret Bakanı Ömer Bolat: Afrika-Türkiye ticaret hacmi 7 kat arttı
Türkiye'nin çelik kubbesi nasıl olacak?
Sosyal medya fenomeni Jahrein, cezaevinde uğradığı saldırıyı anlattı: 'Kız çocuğunu taciz etti dediler'
ABD'de Helene kasırgasından haftalar sonra yaklaşık 100 kişiden hala haber alınamıyor
Serhat Ayan'la Yeni Şeyler Rehberi, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında..
#SputnikÖzel Kredi kartından 750 TL'lik kesintiyle gündem olan Savunma Sanayii Destekleme Fonu nedir? 🔸Savunma Sanayii Destekleme Fonu ile birlikte savunma sanayiine bütçeden ne kadar kaynak ayrıldı? 🔸SSDF’nin gelir ve gider kalemleri neler?
Kızının öldürülmesi için kiralık katil tuttu: Katil, kızının nişanlısı çıktı
Ankara Valiliği uyardı: Hava sıcaklıkları 6-12 derece azalacak
5 ilde deprem nedeniyle okullar tatil edildi
#SonDakika | Ankara gar saldırısı davasında Mehmet Veysi Dolaşan 5 bin 172 yıl hapis cezası aldı
Sığınmacılar Türkiye'de 6 ay izinsiz çalışabilecek
Rus ordusunun ilerleyişi devam ediyor: Donbass’ta iki köy daha ele geçirildi
Dünya Gıda Günü'nde israfa dikkat: Türkiye'de her gün 12 milyon ekmek çöpe atılıyor
Nedim Şener: AYM’nin bitiş kararı, PKK propagandası ifade özgürlüğüymüş
ABD mahkemesinin 'Timur Cihantimur' kararı değerlendiren baba Özer Aci: Elleri kelepçeli olarak gelecekler
🎙 Prof. Dr. Övgün Ahmet Ercan (@ovgunaercan), Malatya'da meydana gelen 5,9 büyüklüğündeki depremin ardından Radyo Sputnik'e konuştu: 🔸 "Bu 2023 depreminin artçı depremidir. Toplam boşalan gerginlik 8 büyüklüğündeki bir depreme eşit" @okanaslancom
Bankadaki kiralık kasada '8 kilo altının' ortadan kaybolduğu iddia edildi: Savcılık soruşturma başlattı
Uzmanlardan kış hazırlığı uyarısı: Hangi ürün buzlukta ne kadar saklanır?
Miss Universe Türkiye 2024 tacının sahibi Ayliz Duman oldu
Rusya'da 2 aydan fazla süredir tekneyle denizde kaybolan 3 kişiden biri sağ bulundu
Avustralya Başbakanı, konut krizi sırasında aldığı milyon dolarlık evi nedeniyle eleştiriliyor
Okan Aslan’la Gün Ortası, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Malatya'daki deprem sonrası Prof. Dr. Naci Görür ve Okan Tüysüz'den ilk açıklamalar: Riskli bölgeler sıralandı
Rus ordusu Nikolayev’deki tank fabrikasını vurdu: Tesiste üretim ve onarım çalışmaları durdu
#SonDakika Depremin ardından bir ilde daha okullar tatil edildi
Türkiye'de de yayılıyor: İslam Memiş'ten 'doom spending' konusunda 'Herkes 2030'da ektiğini biçecek' uyarısı
AP’nin Slovak milletvekili Blaha: Batı'da Rusofobi artmaya devam ediyor
İsrail, Beyrut'tan sonra güneydeki Nebatiye'yi vurdu: Ölü ve yaralılar var
#SonDakika Belediye Başkanı Kasım Gülpınar, basın açıklaması sırasında depreme yakalandı: Panikleyenler dışarı kaçtı
Bel ve sırt ağrıları için 5 basit çözüm: 'Hayatınızın kalitenizin nasıl arttığını görünce siz bile şaşıracaksınız'
#SonDakika Deprem sonrası valilikten açıklama: Okullar tatil edildi
#SonDakika | Malatya'daki 5.9'luk deprem sonrası Prof. Dr. Okan Tüysüz riskli bölgeleri tek tek açıkladı: 7 ve üzeri uyarısı
Gazze'nin kuzey kesimi için 'acil güvenli koridor' çağrısı yapıldı
Szijjarto: Barış Dostları Grubu’nun amacı ülkelerin barış istediğini göstermek
#SonDakika İçişleri Bakanı Yerlikaya'dan 5.9'luk deprem sonrası ilk açıklama: 'Saha taramaları başladı'
Messi'nin 10 genç yeteneği listesinde Kenan Yıldız da yer aldı 🎙 Ali Çağatay (@AliCaatay): "Son milli maçlarda fazla eleştirildi ama kendi takımında çok başarılı bir oyuncu, ilk 11’in vazgeçilmezlerinden birisi"
Üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in ön otopsi raporundan ilk bilgiler geldi
Konut fiyatlarında reel düşüş sürüyor
#SonDakika AFAD büyüklüğünü açıkladı: Malatya'da 5.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi
#SonDakika Elazığ, Diyarbakır ve çevre illerde hissedilen bir deprem meydana geldi
Sahte bomba tehditleri Hindistan havayollarında paniğe yol açtı: 48 saat içinde en az 10 uçuş askıya alındı
Kaçak IMEI dönemi bitti: Klonlanan hatlar bir bir kapanıyor
Bakan Bayraktar Çin’de imzayı attı: İki ülke kritik mineraller konusunda birlikte çalışacak
Kredi kartından 750 TL kesinti öngören teklif ertelendi: Konuşulan seçenek ortaya çıktı
İsrail, birkaç günlük aradan sonra Beyrut'u vurdu
6 yaşında kaçırılan çocuk 73 yıl sonra sağ bulundu
Abdulkadir Selvi: İsrail, Suriye’de tampon bölge kurmayı planlıyor
Rusya Başbakanı Mişustin: Ortak refah için Çin ve Moğolistan’la birlikle çalışmaya hazırız
Üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş son yolculuğuna uğurlandı
#SonDakika İstanbul'da vapur seferleri iptal edildi: Deniz ulaşımı ne zaman başlayacak?
Güçlü Özgan'la Yeri ve Zamanı, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Asırlık kulüp Gençlerbirliği'ne dev haciz: Şampiyonluk Kupası'na bile el konuldu
Kredi ve kart borçlarına yapılandırma paketi detayları belli oldu: Taksit ve geri ödeme tutarları ne olacak? Başvuru nasıl yapılıyor?
Antalya Kaş açıklarında 4.7 büyüklüğünde deprem yaşanmıştı: Naci Görür'den açıklama geldi
Uzmanından milyonlarca kişiyi ilgilendiren uyarı: 2025'te kiralar ne kadar artacak?
2025 asgari ücret zammı için beklentiler yükseliyor, rakamlar netleşiyor: Hangi oranlar masada?
Doğum günü partisinde talihsiz kaza: Gökçe Bahadır'ın saçları bir anda alev aldı
Meteoroloji yılın ilk kar yağışı için haritayı işaret ederek uyardı: Kuvvetli sağanak ve fırtına ile birlikte geliyor
Real Madrid’de Arda Güler krizi: Taraftar tepki gösterdi, 'Oğlu bile Ancelotti'ye kızgın'
Ali Çağatay'la Seyir Hali, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram ve YouTube üzerinden takip edebilirsiniz. Telegram: YouTube: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Alanya'da bir caretta caretta başı koparılmış bir şekilde bulundu
Hizbullah: İsrail, Lübnan'da 'uluslararası yasaklı misket bombası' kullanmaya devam ediyor
Üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cenazesi ailesine teslim edildi
Nijerya'da sel: 2 milyonu aşkın insan yerinden oldu
Ukraynalı askeri uzman: Ukrayna ordusu çok zor durumda
Meloni: İtalya, İsrail'e silah ihracatına en sert yaptırımları uyguluyor
Trump: ABD dolarını rezerv para birimi olarak kullanmayı bırakan ülkelere tarife uygulayacağım 🔸'Bana göre sözlükteki en güzel kelime tarife ve benim en sevdiğim kelime'
Son 13 yılın en parlak kuyruklu yıldızı İstanbul'da görüntülendi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ankara'da taksi durağını ziyaret etti
Kırklareli şehir çöplüğünde ölü bulunan kedi ve köpeklere ilişkin soruşturma başlatıldı
Galatasaray'ın yıldızı Osimhen için Finansal Fair Play engeli
Hizbullah: İsrail’e ait Hermes 450 tipi bir İHA’yı daha düşürdük
Tarla süren çiftçi Kurtuluş Savaşı'ndan kalma patlamamış el bombası buldu
İsrail Lübnan'a hava saldırısı düzenledi: En az 10 kişi hayatını kaybetti
Konserdeki yer tartışmasında burnu kırılan kadın: Ne olduğunu anlamadan yumruk yedim, eşi üzerime çıkıp saldırdı
İran'da petrol rafinerisinde yangın: 1 ölü 4 yaralı
'Ateşkes yoksa orduya hizmet yok' mektubunu imzalayan İsrailli askerler açığa alındı
Gatilov: BM Yüksek Komiseri, ABD'nin Rus medyasına yönelik yaptırımlarına tepki vermedi
Meme kanseri farkındalık ayı: Galata Kulesi'ne pembe kurdele yansıtıldı
İsrail Başbakanı Netanyahu Lübnan’da ateşkes için şart koştu
Belgorod Valisi Gladkov: Ukrayna ordusunun saldırısında 8 sivil yaralandı
Lübnan'da son 24 saatte 146 hava saldırısı düzenlendi
Karabük'te mağaza açılışında indirim izdihamı
Gençlik ve Spor Bakanlığı'ndan CHP Genel Başkanı Özel'e 'yurt' yanıtı: ‘100 öğrenciden 96'sı yurtlarımıza yerleşmiştir’
İzmir açıklarında 3.1 büyüklüğünde deprem
ABD İsrail'e 30 gün süre verdi: 'Bazı askeri yardımlar kesilebilir'
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplanan YİK'te 'aile kurumu' vurgusu
Almanya Başbakanı Scholz, Ukrayna'ya desteğin azalması nedeniyle medyaya kızdı: 'Doğru soruları sormuyorsunuz'
Reşad Ekrem Koçu'nun 'İstanbul Ansiklopedisi' erişime açıldı: 40 bini aşkın belgeye ulaşılabilecek
Gazzeli genç gazeteci: Dünya acılarımızı adeta görmüyor
Rusya'nın BM Daimi Temsilcisi Nebenzya, Batı’yı çifte standart uygulamakla suçladı
TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu'nda açıklamalar: 🔸'Yabancı futbolcu sınırı kalkacak' 🔸'Bodrum'da 4 bin tane villa yapacağız. Dünya Kupası'na katıldığımız takdirde bu evlerden futbolcularımıza vereceğiz' 🔸'Liyakat varsa akraba da atanır' 🔸'Eski yönetim 4 milyon euro misafir ağırlama masrafı yapmış'
MEB duyurdu: Okullar 1.5 gün tatil olacak
Meteoroloji duyurdu: Perşembe gününe dikkat
SGK duyurdu: Erken emeklilik için 45 meslek grubuna yıpranma payı
#SonDakika Survivor yarışmacısı ve oyuncu Hasan Yalnızoğlu hayatını kaybetti
Polonya'nın ülkedeki Ukraynalıları 'gönüllü' olarak cepheye gönderme girişimi başarısız oldu: '300 kişi başvurdu'
ABD'ye giden uçakta bomba paniği: Uçak Kanada'ya acil iniş yaptı
Teo, dört gün önce kaybettiği sahibinin mezarının başından ayrılmıyor
Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı: Kadın çiftçilerimize birçok konuda pozitif ayrımcılık yapıyoruz
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı Göktaş: Kadına yönelik şiddetle mücadelede devletin tüm birimleri sıfır tolerans ilkesiyle, siyaset üstü bir duruş sergiliyor
Ukraynalı esir: Ukrayna ordusunda acemilere füzesiz füze eğitimi veriliyor
🎙️Veli Derneği Başkanı Ömer Yılmaz(@omeryilmaz08) okullardaki beslenme ve su problemini Sputnik'te anlattı: 🔶'Dezavantajlı bölgelerde öğrencilerin açlık oranı 4'te 3' 🔶'Çocuklar su ihtiyaçlarını tuvaletlerden karşılıyor, bulaş hastalıklar gündeme geliyor'
Pentagon, 'İran vurgusu' yaparak doğruladı: 'THAAD füze savunma sistemi İsrail'e ulaştı'
🎙️Gazeteci Emrullah Erdinç(@emrullaherdinc), savcıyı tehdit etmesiyle gündeme gelen Yenidoğan Çetesi'ni Sputnik'te anlattı: 🔶'12 bebek, sadece soruşturmaya dahil olan hastanelerdeki bebek ölüm sayısı' 🔶'Sağlık Bakanlığı başka ölümleri araştırıyor'
İçecek zannetti fare zehri içti: Genç adam yoğun bakıma alındı
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: Üç büyüklerden Galatasaray'ı tutuyorum
#SonDakika Antalya'da 4.7 büyüklüğünde deprem
40 günlük bebeği 7. kattan attı
Lübnan'ın kuzeyinde bulunan Deir Saidet en Najat Cizvit Manastırı, güneyden yerinden edilmiş Lübnanlılara kapılarını açtı. Sputnik, sığınmacılara ve kendilerine yardım elini uzatanlarla miktofon uzattı
İsveç gazetesi Mbappe'nin başını ağrıttı: 'Tecavüz soruşturmalarında yer alıyor'
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş: Zulümlerin son bulması ancak alimlerimizin mücadelesiyle mümkün olacak
Y ve Z kuşağından her 4 kişiden biri maddi sıkıntılar nedeniyle çocuk sahibi olmayacaklarını söylüyor
#SonDakika Timur Cihantimur hakkında mahkeme kararı açıklandı: Türkiye'ye iade edilecek mi?
Ermenistan İstanbul'da yapılacak 3+3 formatındaki bölgesel işbirliği toplantısına katılacak
Prag'da turistlerin grup halinde bar gezmesi yasaklanıyor
Finlandiya Dışişleri Bakanı'ndan AB'ye çağrı: İsrail'e yaptırım uygulayın
Yargıtay'dan Jitem kararı: 18 sanığın beraat kararı onandı
#SonDakika Savunma Sanayii Fonu teklifi için erteleme kararı alındı
Bu hoparlör sayesinde rahatsız edici insanlar 'sessize' alınabilecek
Burs vaadiyle dolandırıcılık şikayetleri yüzde 753 arttı
🎙️ Radyo Sputnik'e konuk olan gazeteci Nalan Yazgan, Lübnan'daki siyasi durumu değerlendirdi: 🔸 "Hizbullah’ın zayıflamasını fırsat bilen ABD, Lübnan'da baskıyla bir cumhurbaşkanı seçtirmeye çalışıyor"
🎙️Gazeteci Güçlü Özgan (@gucluozgan), Yeri ve Zamanı programında, ilk kez Giresun’da tespit edilen ve Giresun Sendromu adı verilen hastalıktan söz etti: 🔸'Doktorlara ‘giderlerse gitsinler’ demek yerine bu tip başarılarında övmek sorumluluğumuz.'
Mustafa Hoş İle Yol Arkadaşı Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
İsrail'in 'terk edin' demesi sonrasında UNIFIL: Kalıyoruz
Esra Erol'u ölümle tehdit eden sahte mehdinin müridi gözaltında
Kredi kartından 750 TL'lik kesinti öncesi, kullanıcılardan 100 bin lira altına düşürme talebi: 🔸Banka limit düşürmezse ne olur?
Türkiye'de bir ilk: Taksi almayınca bindikleri metrobüste doğum yaptı
Emeklilerden bayram ikramiyesi talebi
'Kimliğiniz bir olayda kullanıldı' yalanıyla 70 yaş üstünü hedef aldılar: 4 kişiyi 21 milyon dolandırdılar
Kulüp başkanından takıma arsa primi: '250'şer metrekare hediye edeceğim'
Küba Devlet Başkanı Diaz-Canel, Filistin'e destek yürüyüşüne bizzat katıldı
Kazakistan Cumhurbaşkanı Tokayev, Ermeni meslektaşı ile buluştu: 'Kazakistan bizim için güvenilir dost ve ortaktır'
#SonDakika Üniversite öğrencisi Rojin'in cansız bedeni bulundu
Ceyda Karan'la Eksen Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Para alamamaktan bıktı, dükkanın her köşesine pankart astı: 'Akrabalar giremez'
#SonDakika | TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu başladı: Kredi kartından 'savunma payı' kesintisinde değişiklik olacak mı?
Bakan Yerlikaya, suç odaklarıyla 'topyekun' mücadeleye davet etti: 'Feda edecek tek bir çocuğumuz yok'
Şişme kano ile kaplumbağa kaçırmaya çalışırken yakalandı: 10 yıla kadar hapis cezasıyla karşı karşıya
Nihat Genç'ten Daron Acemoğlu eleştirisi: Batı'nın duymak istediklerini söylüyor
Özgür Özel: İlk 4 madde hakkında öyle entelektüel tartışma yapıyorum ayağına girme. Türkiye Cumhuriyeti devletiyle de milletiyle de ülkesiyle de bölünmez bir bütündür. Tartışmaya kapalıdır. Nokta
Özel hastaneye sevk edilen bebeklerin aileleri konuştu: 'Burada kalırsanız bebeğiniz ölür' dediler, sevk olduk, ertesi gün bebeğimizi kaybettik'
Erdoğan: Zafer, Gazze ve Lübnan'da inananların olacaktır. Büyük acılar yaşansa da bu süreç, özgür Filistin'in kurulmasıyla neticelenecektir
GSS borcu olanlar dikkat: 1 Ocak'tan itibaren sağlık hizmeti verilmeyecek
🎙 İsmet Özçelik’le ‘Ankara Farkı’ Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡 Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Erdoğan: İsrail ile ticareti durdurduk ve Gazze'ye 84 ton yardım gönderdik. Bu yardım ile Türkiye olarak Gazze'ye en çok yardım gönderen ülke konumuna geldik.
Çiçek buketi fotoğrafı kavga yarattı: Yumrukla komalık oldu, yaşam mücadelesi veriyor
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Birleşmiş Milletler, Gazze'de diri diri insanların yakılmasını daha ne kadar izleyecek?
#SonDakika Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ülkemize yaklaşan bir İsrail tehlikesi var ve biz de gereken tedbirleri alıyoruz
İzinli çıktığı cezaevine dönmeyen 19 yaşındaki firari, polise silah çekti: Son dakikada engellendi
Almanya Başbakanı Scholz, Ukrayna'ya desteğin azalması nedeniyle medyaya kızdı: 'Doğru soruları sormuyorsunuz'
#SonDakika AFAD duyurdu: Sivas'ta deprem
Özgür Özel: Gebze’de ve Ümraniye’de canları zehirlediler. Öldürdüler hepimizi kahrettiler. İlk gün ben de söyledim teker teker vekillerimiz de söylediler, biz bu katliam yasasını uygulamadık, uygulamayacağız asla da uygulatmayacağız
#SonDakika Özgür Özel: Teğmenler 'Mustafa Kemal'in askerleriyiz' demeyecekse ne diyecek? Senin Fesli Kadir 'Keşke Yunan kazansaydı' diyordu. Eğer bu teğmenlere dava açılırsa sen de kendi tarafını göstereceksin
75 yaşındaki yaşlı kadın yanlışlıkla 3 ülkenin internetini birden kesti
#SonDakika Özgür Özel: 'İsrail Türkiye'ye saldıracak' sözleri halktan para koparmak içinmiş, alacaksan o parayı bankalardan alacaksın kardeşim, halkın yakasını bırak!
Ukrayna ordusunun kaybı büyüyor: Son bir günde bin 575 askeri etkisiz hale getirildi
🎙️Serhat Ayan ve Selin Yazıcı'yla Futbol Saati başladı! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında...
Tahliye edilen 'Jahrein' için 3 yıla kadar hapis talebi
🎙 ASAL Araştırma Direktörü Sezai Erhan (@sezai_erhan) ilk defa Radyo Sputnik'te açıkladı: 🔸 "Türkiye ekonomisi iyiye mi gidiyor kötüye mi gidiyor diye sorduk. Kötüye gidiyor diyenler yüzde 70.2. İyiye gidiyor diyenler yüzde 18'lerde" 🔸"Her 10 vatandaşın 7'si diyor ki, Türkiye ekonomisi kötüye gidiyor" @okanaslancom
Meteoroloji saat vererek alarma geçti: Kar, sağanak ve sis geliyor
Danimarka'da 'son derece iyi korunmuş' halde 50 Viking iskeleti bulundu
Tabuttan gelen sesin ardından ikinci vaka: 'Cenaze yıkanırken gözlerini açtı, 3 defa ses çıkardı'
İsrail saldırısında öldürüldüğü iddia edilen İran Küdüs Gücü Tuğgenerali Kaani, Tahran'da ortaya çıktı
Türkiye’nin BRICS'e aday üyeliği, ABD ve AB’ye 'başka seçeneğim var' mesajı
Bir kaleme daha zam yolda: 2025 bedelli askerlik ücreti ne kadar olacak?
Nijerya ile Libya arasında futbol krizi: Nijeryalı milliler maç öncesi ülkesine geri döndü
Avrupa'da gençler flört uygulamalarını kenara bırakıp süpermarketlere koşuyor: 'Ananaslı flört etkinliği'
Gıdalarda kimyasal tehdit: 'Karıncalar bile yemiyor'
Kuzey Kore lideri Kim, savunma ve güvenlik konularında toplantı düzenledi. Toplantıda ülkenin ‘egemenliğin ihlaline yönelik ciddi provokasyon’ da ele alındı
Fil gibi hafıza için uzmanlardan tarif: 5 dakikada hazırlanıyor, doğal enerji kaynağı ve sağlık deposu
Gasilhanede gözlerini açan cenaze panik yarattı: '3 defa ses çıkarttı'
İtalya'da İsrail milli takımına karşı maç öncesi Filistin'e destek yürüyüşü gerçekleştirildi
AB Yüksek Temsilcisi Borrell, Rusya'yı silah yoluyla ateşkese zorlamanın beyhude olduğunu kabul etti
MİT'ten nokta operasyonu: El Kaide üyesi Baykara, Afrika'da yakalandı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bizim siyaset anlayışımızda yol medeniyettir
Okan Aslan’la Gün Ortası, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Finlandiya Dışişleri Bakanı Valtonen: Batı, Ukrayna'yı desteklemekten yoruldu
İspanya lideri Sanchez: İsrail'e silah satışını derhal durdurun
Banka müşterilerinden limiti 100 bin lira altına düşürme talebi: Limit düşürmeyen bankaya ceza var
#SonDakika MHP lideri Bahçeli: Anayasa'nın ilk dört maddesi her türlü tartışmanın dışındadır
Evinde siyah plastik kaplı ürün olanlar dikkat: 'Kanser kaynaklı ölüm riskini yüzde 300 artırıyor'
#SonDakika MHP Genel Başkanı Bahçeli: Kürt kökenli kardeşlerimizin bölücü terör örgütüyle hiçbir ortaklığı yoktur. DEM Parti'nin uzattığım eli sabote etmek adına tahrik ortamını kamçılamaktan uzak durması herkesin hayrınadır
Kanada ve Hindistan, Sih liderin öldürülmesiyle ilgili diplomatları karşılıklı sınır dışı etti
#SonDakika Bahçeli'den tokalaşma açıklaması: 🔸Uzattığım el samimi bir eldir, Türkiye'de birleşelim tebliğidir. Elimizi bir süreç için değil kardeşlik için uzatırız. Gün birleşme günüdür
#SonDakika Bahçeli: Devletin terörle masaya oturmasını hiç kimse beklemesin, kana değil kardeşliğe susadıklarını göstersinler
Taliban'dan medyaya yeni kural: İnsan ve hayvan görselleri yasaklanacak
#SonDakika Bahçeli: Kapalı oturumdan hemen sonra Özgür Bey'in yaptığı açıklamalar sorumsuzluktur
DHC lideri Puşilin: Rus ordusu, Ukrayna'nın önemli müstahkem mevkilerinden olan Dzerjinsk kentinin üçte ikisini kontrol altına aldı
#SonDakika Bahçeli: 🔸Devlet millettir, millet de devlettir. İkisini ayrı değerlendirmek fahiş bir yanlıştır 🔸Devleti milletten ayırmak su katılmamış bölücülüktür ve çok tehlikelidir
#SonDakika MHP lideri Bahçeli: Ucuz normalleşme teklifleri maksatlıdır
Meteoroloji'nin ardından Prof. Dr. Orhan Şen de uyardı: Yarın geliyor, günlerce sürecek
Merakla bekleniyordu: 'Vergi yüzsüzleri' bugün açıklanacak
#SonDakika | Savunma sanayii katkı payıyla ilgili Bakan Şimşek'ten ilk açıklama: Kartlardan kesinti neden yapılacak?
Biden: Rusya, Çin ve Kuzey Kore ile nükleer güvenlik konusunda diyaloğa hazırız
2025 asgari ücreti için kulislerdeki rakam ortaya çıktı: Emekli maaşlarına zamda olasılıklar belli oldu
IMF: Dünya çapındaki devlet borcunun değeri 100 tri̇lyon doları aşacak
Abdulkadir Selvi: Üç ayrı Kabine listesi dolaşıyor, 4 banko isim var
İlişkiler 'tamamen' kesildi: Kuzey Kore, Güney Kore'ye misilleme olarak iki ülke arasındaki yolları havaya uçurdu
Rusya Savunma Bakanlığı: Dün gece Belgorod, Kursk ve Tula bölgelerinde birer Ukrayna İHA’sı imha edildi
Rusya Savunma Bakanı Belousov: Çin’le dünyadaki durumla ilgili ortak görüşe sahibiz
Elazığ'daki 4.4'lük deprem sonrası Prof. Dr. Ahmet Ercan'dan ilk yorum: 'Olursa şaşırırım' diyerek açıkladı
Güçlü Özgan'la Yeri ve Zamanı, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram üzerinden takip edebilirsiniz: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Uzmanlardan kritik uyarılar: Robot süpürgeniz ve Airfryer’ınız birden alev alabilir, eviniz yanabilir
İstanbul'da büyük elektrik kesintisi: Saatler sürecek, 30 ilçe tek tek açıklandı
Araç alım satımı yapacaklar dikkat, yeni dönem başlıyor: Sistemin devreye girmesine 1.5 ay kaldı
Kredi kartına 750 bin vergi payında geri adım gelebilir: 'AK Parti düzenlemeyi yeniden değerlendirecek'
Kerem Aktürkoğlu Uluslar Ligi'nde zirveye oturdu
Ali Çağatay'la Seyir Hali, Radyo Sputnik'te başlıyor! Yayını Telegram ve YouTube üzerinden takip edebilirsiniz. Telegram: YouTube: 📡Radyo Sputnik artık Türkiye’nin 7 bölgesinde 7 gün 24 saat yayında…
Merkez Bankası'nın ekim ayı faiz kararı ne olacak? Ekonomistlerin beklentisi belli oldu
Hayvanlarını otlatmak istedi: Fosil buldu
Türkiye'nin en önemli kuş cennetleri arasındaydı: Tamamen kurudu
'Gladyatörler kenti': 2 bin 200 yıllık spor okulu yeniden canlanıyor
İsrail, çoğunluğu Lübnan'da, 125 askerinin yaralandığını duyurdu
Gebze Belediyesi: 'Sanki fuarda olacaklarmış ve bundan vazgeçmişler'
Fatih Erbakan: 🔸Sorunları çözmek için anayasayı değiştirmek şart değil 🔸En acil konu anayasa değil 🔸Halkın en önemli gündemi ekonomik sıkıntılar
Depremde 35 kişinin öldüğü Ezgi Apartmanı: 7 belediye personeli hakkında dava açıldı
AK Parti İzmir İl Başkanı Bilal Saygılı: Başta ülkemizin asil kadınları olmak üzere tüm kamuoyuna en samimi ve derin üzüntülerimizi bildiriyoruz
Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı 2 bin 390 sözleşmeli personel alacak: İlan Resmi Gazete'de
İsrail ön soruşturması: 'Hizbullah'ın İHA'sı, 'alçak irtifa' yüzünden orduyu yanılttı'
AK Partili Dağ açıkladı: 'Kadın cinayetleriyle ilgili yaptığı konuşma partimizce kabul edilemez. Aydemir kesin ihraç talebiyle disipline sevk edilmiştir'
FETÖ firarisi eski albay Kuşadası’nda yakalandı
Tarihi eser operasyonu: 8 gözaltı
BAE'den Lübnan'a destek: Burj Khalifa'ya Lübnan bayrağı yansıtıldı
Yedi yaşındaki çocuğa cinsel içerikli görüntü izleten adamı çevredekiler darp etti: 'Telefonu cebime koyarken açıldı'
Amerikalı rapçi 'Diddy' hakkında cinsel istismar suçlamasıyla yeni davalar açıldı
Rusya Savunma Bakanlığı: Hava savunma sistemleri Brynask bölgesi üzerinde Ukrayna’ya ait 16 uçak tipi insansız hava aracını imha etti
Telefonlarda hamam böceği pisliği tespit edildi: Uzmanlar 'yatakta kullanmayın' dedi
#SonDakika Elazığ’da 4.4 büyüklüğünde deprem
Netanyahu: İsrail'in UNIFIL personeline kasıtlı olarak saldırdığı iddiası tamamen yanlıştır
#SonDakika Türkiye, İzlanda’yı 4-2 mağlup etti: UEFA ülke puanı değişti mi?
#SputnikÖzel Genç Türk satranç dahisi Ediz Gürel, ‘büyük usta’ unvanının hikayesini anlattı: 'Milyon olasılık, tek hamle'
Bakanlık son kararı verdi: İki kentte inşaat yasağı 1 Kasım'a kadar uzatıldı
13 yaşındaki Beren Su'nun öldüğü asansör kazasında 3 itfaiye personeli tutuklandı
Macaristan: Ukrayna’nın NATO’ya kabul edilmesi 3. Dünya savaşı anlamına gelecek
Şarkıcı Emrah dünya turnesi için özel uçak istedi
Erbakan: Laikliğin anlamını açıkça yazalım
Rus Dışişleri’nden Güney Kore'ye yarımadadaki gerilimi tırmandırmama çağrısı
ABD’den vatandaşlarına Lübnan’ı terk edin çağrısı
Adana'da annesini önce bıçakladı sonra bastonla boğarak öldürdü
Galatasaray'da Muslera defteri kapanıyor: 2 milli kaleci transfer listesinde
Dilan Polat ve kardeşi Sıla Doğu'ya "hayasız hareketler" soruşturması
📢 Kocaeli'de şüpheli bebek ölümleri 📌 Savcılık soruşturma izni istedi, Sağlık Bakanlığı bir yıldır yanıt vermedi
RT @t24comtr: 📢 Bebek ölümlerinden sorumlu olduğu için kapatılan Reyap Hastanesi’ne Sağlık Bakanlığı tarafından “Bebek Dostu Hastane” unvanı verilmiş!
📢 Bebek ölümlerinden sorumlu olduğu için kapatılan Reyap Hastanesi’ne Sağlık Bakanlığı tarafından “Bebek Dostu Hastane” unvanı verilmiş!
📢 Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın konvoyu görüntülendi: Ankara’daki MKYK toplantısı için İstanbul'dan yola çıktı Video Haber 📺👇
Fatih Altaylı, yenidoğan çetesi takibi sürerken ölen bebeklerin tek tek isimlerini yazdı: Göz göre göre, sizce bu normal mi!
TİP Sözcüsü Kadıgil'den Memişoğlu'na "Yenidoğan çetesi" tepkisi: Sağlık alanında daha büyük nasıl bir vahşet yaşanırsa istifa edersiniz?
Adalet Bakanı Tunç'tan Fetullah Gülen açıklaması: Bu örgütle mücadele FETÖ elebaşı ile sınırlı olmayıp, tüm unsur ve uzantılarıyla sürecektir
📢 Röportajda gasp etmekle övündüler! Video Haber 📺👇
Elon Musk, çekişmeli eyaletlerde Trump destekçilerine günde 1 milyon dolar dağıtacak
Bilim insanları "korkutucu" diyerek uyardı: Arılar kirli topraklarda kış uykusuna yatıyor
ABD ve Kanada donanmasına ait iki gemi, Tayvan Boğazı'ndan geçti
📢 750 TL vergi nedeniyle kredi kartı limitini düşürenlere kötü haber 📌 Bankalara talimat gitti
🔴 Devlet hastanesi “kolonoskopi” için fahiş ücret aldı, bakanlık ‘yasal değil’ dedi 📌 “Parası olan tedavi oluyor”
Çiçekçi çocuğu tek yumrukla öldürdü; "Bir anlık öfke ve sinirime yenik düştüm"
Ticaret Bakanlığı gümrüklerde "yapay zeka"yla risk analizi yapıyor
#SONDAKİKA Bakan Işıkhan'dan "yenidoğan skandalı" açıklaması: 🗣️ "Hastanelerin sözleşmeleri feshedildi, ödemeler durduruldu"
İslam Memiş'ten "altın ve gümüş" uyarısı!
TÜİK: Tarımsal girdi fiyatları 1 yılda yüzde 33 arttı
Galatasaray'ın Elfsborg maçının hakemi Slovak Jug
"Yenidoğan çetesi": Hayatını kaybeden bebeklerin babaları yaşadıklarını anlattı
#SONDAKİKA Dışişleri Bakanı Hakan Fidan'dan FETÖ üyelerine çağrı: 🗣️ "Üzerinizdeki büyü artık kalkmıştır, yol yakınken dönün"
Nihat Zeybekci: Ekonomiyi toparladık, 2025'te enflasyon yüzde 20'nin çok altında olacak
Moldova'da AB'ye üyelik referandumu: Sonuçlar belirsiz, Cumhurbaşkanı Sandu, "Dış güçler saldırıyor" dedi
ABD'li rapçi Diddy hakkında her hafta dava açılacak
📌 Bir cinnet toplumuna nasıl dönüştük? 🔴 Böyle giderse bu cinnet toplumun her katmanına hızla yayılacak ve gemi öyle yavaş yavaş değil birdenbire batacak ✍️ Eray Özer'in yazısı...
Aksaray'da tur otobüsünün devrildiği kazada ölü sayısı 7'ye yükseldi
✍️ Prof. Dr. Evren Balta yazdı: 📌 Yeni “normal”: Faşizm 🔴 Trump seçilmesi halinde faşist liderlerin oyun kitabını uygulayacak. Yargı sistemini kendi lehine manipüle edecek vedemokratik denetim mekanizmalarını zayıflatacak
Nijerya'da 129 milyon kişi yoksullukla boğuşuyor
📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: Hayatı tam kontrol etmeye çalışırken kontrol edilemez canavarlar yarattık 🗨️ “Turbo kapitalizmin bize maliyetleri, ekolojik kriz ve tükenmişlik sendromu” ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi...
Selahattin Demirtaş, kadına şiddetle mücadele için öneriler sıraladı: 📌 İstanbul Sözleşmesi yeniden imzalanmalı 📌 6284'de yer alan elektronik kelepçe, tüm riskli vakalarda uygulanmalı 📌 Kadına yönelik tehdit ve şiddet, tutuklama sebebi sayılmalı 📌 Her dilde hizmet veren Alo Şiddet hattı kurulmalı 📌 Kadına yönelik tehdit ve şiddet, şikayete bağlı olmamalı, şikayet olursa da şikayetçinin ismi ve adresi gizlenmeli
📌 Kadınlara yönelik suçlarda cezasızlığa son verilmeli 📌 Sokak aydınlatması olmayan tek bir park ve sokak kalmamalı, güvenlik tedbirleri artmalı 📌 Devlet kurumları ve yöneticileri, kadın aleyhine açıklamalardan kaçınmalı 📌 Tehdit, hakaret, şantaj gibi suçlarda da tutuklama dahil cezai ve kontrol tedbirleri uygulanmalı
Gemlik Film Festivali'nde ödüller sahiplerini buldu
#SONDAKİKA Fethullah Gülen'in ölümüne hükümetten ilk açıklama 📢 Dışişleri Bakanı Hakan Fidan: İstihbarat kaynaklarımız Gülen'in öldüğünü doğruluyor
RT @T24spor: Mourinho'nun performansı İsmail Kartal'ı arattı!
Mourinho'nun performansı İsmail Kartal'ı arattı!
CHP Gençlik Kolları'ndan 'Yenidoğan Çetesi' eylemi: Hastanelerin kapısına afiş asıldı
Yenidoğan çetesi skandalında adı geçen Reyap Hastanesi'nde ihmal iddiası: Eymen yüzde 90 engelli kaldı
Hürriyet yazarı Doğan: Paravan şirket kurup ihaleler için sahte kefalet senedi düzenliyorlar, DSİ ihalelerinde bile verilmiş
Malatya'da depremden etkilenen 21 okulda eğitim yeniden başladı
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret ediyor; Demirtaş'tan "kadına şiddete yönelik çözümler" içeren çağrı metni 📌 Her dilde hizmet veren Alo Şiddet hattı kurulmalı 📌 6284 tartışılmadan uygulanmalı 📌 İstanbul Sözleşmesi'ne geri dönülmeli
Selahattin Demirtaş: Kadınların çığlığını duyuyoruz; mücadelelerine omuz verelim!
Hakan Kara açıkladı: Merkez Bankası'ndan dolar kuruna fren
Otomotivde 2025 paniği: AB’nin yeni karbon emisyonu hedefleri sektörü ikiye böldü Türkiye'ye etkileri ne olur?
💬 “Hapisten yeni çıktım!” 📢 Ümraniye’de barınak önünde nöbet tutan hayvanseverler tehdit edildi Video Haber 📺👇
📢 CHP Genel Başkanı Özgür Özel, Selahattin Demirtaş’la yapacağı görüşme için Edirne Cezaevi’ne geldi 📌 Demirtaş, görüşmeye damga vuracak bir çağrı metnini kamuoyuyla paylaşacak
RT @t24comtr: 📢Interpol tarafından kırmızı bültenle aranan İsrailli organ kaçakçısı Türkiye’de şirket kurmuş 📌 Suriyeli sığınmacıların organlarını satın almak için gelmiş
📢Interpol tarafından kırmızı bültenle aranan İsrailli organ kaçakçısı Türkiye’de şirket kurmuş 📌 Suriyeli sığınmacıların organlarını satın almak için gelmiş
📢 Bakan Şimşek'ten mükelleflere çağrı: 🗣️ "Enflasyon düzeltmesine yönelik geniş kapsamlı denetim başlattık; hatalarınızı düzeltin, ceza almayın"
TÜİK, 5 sözleşmeli bilişim personeli alacak
Altın fiyatlarında yeni rekor: Gram altın ne kadar oldu?
📢 Ekrem İmamoğlu'ndan İbrahim Kaboğlu'na "ilk 4 madde" tepkisi: 🗣️ "Çok talihsiz bir açıklama, kötü bir başlangıç yaptı"
Çinli yapay zekâ modelinin eğitimine "kötü niyetli şekilde" müdahale eden stajyer işten çıkarıldı
📢 Yurt dışı ÜFE eylülde aylık yüzde 2,25, yıllık yüzde 32,35 arttı
"Vural Çelik" paylaşımı ile tepki çeken Gülse Birsel'e, Şenay Gürler'den destek geldi
Yeni yılda kıdem tazminatı ne kadar artacak?
Süper Lig şampiyonluk tahmini sıralamasında büyük değişim!
Taylor Swift, ABD seçimlerini etkileyebilir mi?
Yeşilçam'ın ünlü ismi Suphi Tekniker hayatını kaybetti
Murat Yetkin: Yenidoğan Çetesi operasyonu dönemin Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'dan gizli tutulmuş
Serum yerine tavuk suyu çorbası enjekte edildi!
Savaş alanı eyaletlerdeki konut fiyatları, ABD seçimlerini etkileyecek mi; Gazze ateş altında | Dünya Basınında Bugün
RT @T24spor: UEFA Şampiyonlar Ligi'nde 3. hafta heyecanı; işte maç programı
UEFA Şampiyonlar Ligi'nde 3. hafta heyecanı; işte maç programı
İlk rakamlar belli oldu: Dolar ve euro yeni haftaya nasıl başladı?
RT @t24comtr: 📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: Şu an dünyadaki değişim tasarım değil, felaket yoluyla gelecekmiş gibi gözüküyor 📌 Oysa değişim gerçek değişimler insanların kendilerini en güçsüz hissettikleri bir anda, biz fark etmeden gelir ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: Şu an dünyadaki değişim tasarım değil, felaket yoluyla gelecekmiş gibi gözüküyor 📌 Oysa değişim gerçek değişimler insanların kendilerini en güçsüz hissettikleri bir anda, biz fark etmeden gelir ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
📢 Mansur Yavaş'tan İbrahim Kaboğlu'na "anayasa" yanıtı 📌 "Size göre olumlu olması durumu değiştirmiyor"
Karar yazarı Oğur: Zamanında soruşturma açılsa bebekler şu an hayatta olabilirdi; İl Sağlık Müdürlüğü bazı tespitlerine rağmen neden harekete geçmedi?
RT @t24comtr: ✍️ Tan Oral çiziyor...
✍️ Tan Oral çiziyor...
Akit yazarı İstanbul Barosu'nun yeni yönetimini hedef aldı: Öcalan'ın avukatları...
Prof. Dr. Osman Müftüoğlu açıkladı: Yaşam kalitenizi seçimleriniz belirliyor
RT @T24spor: TBF'de Ergin Ataman krizi; yol ayrımına gelindi!
TBF'de Ergin Ataman krizi; yol ayrımına gelindi!
Muğla'daki orman yangını 4'üncü gününde; ekiplerin müdahalesi sürüyor
"Telefon, bilgisayar ve televizyon fotoyaşlanmayı artırıyor"
📢 Bebek ölümlerinden sorumlu olduğu için kapatılan Reyap Hastanesi’ne Sağlık Bakanlığı tarafından “Bebek Dostu Hastane” unvanı verilmiş!
Yenidoğan çetesi soruşturmasında Beykent Üniversitesi Hastanesi'nin de adı geçiyor
📢Interpol tarafından kırmızı bültenle aranan İsrailli organ kaçakçısı Türkiye’de şirket kurmuş 📌 Suriyeli sığınmacıların organlarını satın almak için gelmiş
📌 Yeniden etki ajanlığı ve çürüme 📌 Devlet güvenliği adına böyle bir suç yaratılamaz, tehlikeli! ✍️ Fikret İlkiz'in yazısı...
İsrail'in İran'a saldırı planı sızdı; ABD soruşturma başlattı
RT @t24comtr: 📌 Selçuk Bayraktar, dünyanın en zenginlerinden ama… 📌 Yerlikaya’dan ölüme saygısızlık 📌 RTÜK kâinatın renklerine karşı ✍️ Medya Ombudsmanı Faruk Bildirici'nin yazısı...
📌 Selçuk Bayraktar, dünyanın en zenginlerinden ama… 📌 Yerlikaya’dan ölüme saygısızlık 📌 RTÜK kâinatın renklerine karşı ✍️ Medya Ombudsmanı Faruk Bildirici'nin yazısı...
RT @T24spor: Mauro Icardi'nin ilacı Arjantin
Mauro Icardi'nin ilacı Arjantin
✍️ Erdoğan'ın eski metin yazarı Aydın Ünal: Devlet ve iktidarın güvenilirliği zafiyet gösteriyor
RT @t24comtr: 📌 İktidarın yeni açılım süreci algı operasyonu mu? Hangi hedeflerden besleniyor? 📌 Yeni bir açılım sürecinin kamuoyunun bir kısmının hayalini kurduğu kapsamda olmasını beklemek gerçekçi değil ✍️ Bekir Ağırdır'ın yazısı...
📌 İktidarın yeni açılım süreci algı operasyonu mu? Hangi hedeflerden besleniyor? 📌 Yeni bir açılım sürecinin kamuoyunun bir kısmının hayalini kurduğu kapsamda olmasını beklemek gerçekçi değil ✍️ Bekir Ağırdır'ın yazısı...
Eleme potasında gergin yarış: MasterChef Türkiye'de dün akşam kim elendi?
Fenomen çift Kıvanç Talu ile Beril Talu’nun dolandırıcılık davasında yeni gelişme Para aktarmadaki yeni yöntemleri ortaya çıktı!
Brezilya Devlet Başkanı Lula, evinde düşerek "küçük çaplı bir beyin kanaması" geçirdi; BRICS Zirvesi'ne katılamayacak
Trump, rakibi Harris'e gönderme yaparak bir fast food restoranında patates kızarttı
Akaryakıta çifte indirim geliyor: 21 Ekim benzin, motorin ve LPG fiyatları
İl Sağlık Müdürü ve Valilik kaynakları konuştu: Yenidoğan skandalı Antalya'ya mı sıçradı?
RT @T24spor: Galatasaray Yunus Akgün'ün bonservisi belirlendi
Galatasaray Yunus Akgün'ün bonservisi belirlendi
RT @t24comtr: 📌 Dünyayı sarsacak 15 gün 📌 Netanyahu’nun Filistinlilere etnik temizliği hız kesmiyor. İran’a saldırı için zaman kollayan İsrail’in, iki hafta içinde seçime gidecek ABD’nin desteğiyle 'fırtına öncesi sessizliği' hakim ✍️ Akdoğan Özkan'ın yazısı...
📌 Dünyayı sarsacak 15 gün 📌 Netanyahu’nun Filistinlilere etnik temizliği hız kesmiyor. İran’a saldırı için zaman kollayan İsrail’in, iki hafta içinde seçime gidecek ABD’nin desteğiyle 'fırtına öncesi sessizliği' hakim ✍️ Akdoğan Özkan'ın yazısı...
Avustralya yerlisi senatörden parlamentoda konuşan İngiltere Kralı Charles'a tepki: "Benim kralım değilsin"
Meteoroloji'den 7 il için sarı kodlu uyarı: Gök gürültülü sağanak yağış ve kar geliyor!
🟥 Kuzey Irak’taki seçimden yine koalisyon çıktı 🔴 KDP zaferini ilan etti ancak hükümeti tek başına kuracak sayıya ulaşamadı 🟥 Erbil ve Duhok’ta KDP, Süleymaniye ve Halepçe’de KYB açık farkla birinci 🔴 Türkmenler 2, Hristiyanlar 3 sandalye kazandı
RT @t24comtr: 📌 Savunma Sanayii Destekleme Fonu'nu düzenleyen torba yasa teklifi ertelendi; bütçe görüşmelerinden sonra tekrar gündeme gelecek! 📌 Teklifteki yükümlülüklere “vergi” denilmesi neden yanlış? ✍️ Erdoğan Sağlam'ın yazısı...
📌 Savunma Sanayii Destekleme Fonu'nu düzenleyen torba yasa teklifi ertelendi; bütçe görüşmelerinden sonra tekrar gündeme gelecek! 📌 Teklifteki yükümlülüklere “vergi” denilmesi neden yanlış? ✍️ Erdoğan Sağlam'ın yazısı...
📢 Ticaret Bakanı Ömer Bolat: Otomotivde 749 firmaya 459 milyon lira ceza kesildi
RT @T24spor: Volkan Demirel'den Mourinho'ya tepki: Fenerbahçe 7 kişi savunma yapar mı?
Volkan Demirel'den Mourinho'ya tepki: Fenerbahçe 7 kişi savunma yapar mı?
RT @t24comtr: 📌 Son dört buçuk yılın muhasebesi: Bir cinnet toplumuna nasıl dönüştük? 🔴 Yasaları uygulayacak olanlar aynı yasaları ayaklar altına alıyorsa, ahlâk adıyla şekilcilik dayatılıyorsa bu şiddet dalgası günbegün artacak demektir ✍️ Eray Özer'in yazısı...
📌 Son dört buçuk yılın muhasebesi: Bir cinnet toplumuna nasıl dönüştük? 🔴 Yasaları uygulayacak olanlar aynı yasaları ayaklar altına alıyorsa, ahlâk adıyla şekilcilik dayatılıyorsa bu şiddet dalgası günbegün artacak demektir ✍️ Eray Özer'in yazısı...
Kızını öldürmek için tuttuğu kiralık katil, kızının sevgilisi çıkınca kendisi öldürüldü
RT @t24comtr: ✍️ Prof. Dr. Evren Balta yazdı: 📌 Yeni “normal”: Faşizm 📌 Donald Trump'ın siyasi sistemin nasıl işlediğine dair daha net bir kavrayışa sahip olarak göreve dönme ihtimali dünyanın en büyük gücünün faşist bir devlete dönüşme riskini olağanüstü artırıyor
✍️ Prof. Dr. Evren Balta yazdı: 📌 Yeni “normal”: Faşizm 📌 Donald Trump'ın siyasi sistemin nasıl işlediğine dair daha net bir kavrayışa sahip olarak göreve dönme ihtimali dünyanın en büyük gücünün faşist bir devlete dönüşme riskini olağanüstü artırıyor
140Journos derledi: Adliyede organize edilen uyuşturucu ve grup seks partisi skandalı!
Katliam gibi kaza; iş makinesine çarpan otomobildeki 5 kişi öldü
📢 Hürriyet Ankara temsilcisi Hande Fırat: Çok net söyleyebiliriz. Ankara'ya da bu bilgi ulaştı. Teyitli olarak söyleyebiliyoruz ki; Fethullah Gülen öldü
Yılan tarafından ısırılan adam, yılanı boynuna dolayıp hastaneye gitti
Sözcü yazarı Öztürk: Yürütmeyi durdurma kararına rağmen Manisa Büyük Ova Koruma Alanı'nda tarım toprakları ve bitkiler tahrip ediliyor
Göl manzaralı bungalov dolandırıcılığına dikkat!
ABD donanması, düşen savaş uçağının kayıp 2 pilotunun cansız bedenlerine ulaştı
Spor yazarları, Fenerbahçe'nin Samsunspor beraberliğini yorumladı: Mourinho'nun ihanet gecesini izledik
📢 "Yenidoğan skandalı" Anadolu'ya sıçradı: Birçok ilden "şüpheli bebek ölümü" ihbarı yağıyor
Ankara Valiliği uyardı: Hürjet, ilk kez ses hızı üzerinde uçuş gerçekleştirecek
📢 Yenidoğan çetesini çökerten savcı Yavuz Engin kimdir?
#SONDAKİKA İddia: Fethullah Gülen öldü
Özgür Özel, Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek: Demirtaş, görüşmeye damga vuracak bir çağrı metnini kamuoyuyla paylaşacak
Yenidoğan çetesinin konuşmalarından yeni kayıtlar 📌Cezaevi senaryosuyla dalga geçmişler 🗨️"Haberlere çıkarız, yüzümüzü, gözümüzü sansürlerler Hasan" 🗨️"Hahah..."
📌"Samsun'da gemileri battı" 📌"Kartal evinde uçuyor" 📌"Icardi 10'un izinde" 🗞İşte günün spor manşetleri...
Efkan Ala'dan yeni çözüm süreci tartışmalarına ilişkin açıklama: Normalleşmeyi artıralım, DEM Parti de PKK'yla arasına mesafe koysun
RT @t24comtr: 📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: ‘Yaşadığımız ülke artık bizim değil’ hissi Türkiye’ye özgü bir semptom değil ama siz biraz daha fazla acı çekiyorsunuz 📌 Türk halkı evrensel bir semptomun biraz daha fazlasını yaşıyor: Öz yeterlilik eksikliği duygusu ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: ‘Yaşadığımız ülke artık bizim değil’ hissi Türkiye’ye özgü bir semptom değil ama siz biraz daha fazla acı çekiyorsunuz 📌 Türk halkı evrensel bir semptomun biraz daha fazlasını yaşıyor: Öz yeterlilik eksikliği duygusu ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
İstanbul Barosu yeni başkanı Kaboğlu'ndan anayasa çıkışı: Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir
Yenidoğan iddianamesinde hastanesinin adı geçen eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu: Bize hiçbir uyarı yapılmadı!
Adalet Bakanı Tunç: Narin Güran cinayetinin iddianamesi, bu hafta mahkemeye sunulacak
RT @T24spor: Kulübeye hapsoldular; Fenerbahçe'de Oğuz Aydın ve Levent Mercan 31 dakika süre aldı
Kulübeye hapsoldular; Fenerbahçe'de Oğuz Aydın ve Levent Mercan 31 dakika süre aldı
Sakarya'da kauçuk fabrikasında yangın: 5 iş yerine daha sıçradı, ekiplerin müdahalesiyle söndürüldü
"Yenidoğan çetesi" dosyasında iki hemşireden dikkat çeken itiraflar: Fırat hoca bana 'o hastayla ilgilenme boşuna, bırak ölsün' dedi
Çözüm süreci nedir? 2013-2015 arasındaki dönemde neler yaşandı?
Fernas maden işçileri duyurdu: 53 gün süren mücadele ve 3 gün süren müzakereler sonucunda anlaşma sağlandı
Yenidoğan çetesinin lideri Dr. Fırat Sarı'nın PKK üyeliğinden kesinleşmiş 5 yıl hapis cezası olduğu ortaya çıktı
🔴 T24 ANALİZ - Kuzey Irak, ikili yönetimi aşamadı 🔴 Bağımsızlık referandumu bölünmeyi açığa çıkardı, Kürtler Kerkük’ü kaybetti; bölgeyi bekleyen riskler neler?
Erdoğan tebrik etmişti; Başdanışmanı Yiğit Bulut, Acemoğlu'nu hedef gösterdi: Senin gibi Kemal Derwish türevleri dünyayı rahat sömürsünler diye “teori” ürettiniz
Savcı, kendisini tehdit eden Yenidoğan Çetesi'ne ters kelepçeli geçit yaptırarak izlemiş
Yenidoğan Çetesi mağduru anne: Yoğun bakım kapısında bebeklerin çığlık seslerini unutamıyorum
Gülse Birsel'in Vural Çelik'e vedasına tepki yağdı: "Keşke benimle ilgili yakışıksız cümleler etmeseydi" dedi, silmek zorunda kaldı
SGK uzmanı açıkladı: Emeklilere 29 Ekim ikramiyesi verilecek mi?
Sabah postası | Gazeteler bugün hangi manşetlerle çıktı?
Fatih Altaylı, "yenidoğan çetesi" ihbarı yapıldığında dönemin İstanbul İl Sağlık Müdürü olan Bakan Memişoğlu'nu suçladı: İhmali büyük!
Abdurrahman Dilipak: Bommmm! Daha yeni başlıyoruz! Bir yiğit savcı sağlık sektöründeki yolsuzluk balonuna iğneyi batırdı
RT @t24comtr: Erkan Baş’tan “yenidoğan çetesi” tepkisi: Bebeleri katlederek para kazanan namussuzlarının ağababaları deprem zamanında da çadır satıyorlardı!
Erkan Baş’tan “yenidoğan çetesi” tepkisi: Bebeleri katlederek para kazanan namussuzlarının ağababaları deprem zamanında da çadır satıyorlardı!
RT @t24comtr: Gülse Birsel'in Vural Çelik'e vedasına tepki yağdı: "Keşke benimle ilgili yakışıksız cümleler etmeseydi" dedi, silmek zorunda kaldı
Gülse Birsel'in Vural Çelik'e vedasına tepki yağdı: "Keşke benimle ilgili yakışıksız cümleler etmeseydi" dedi, silmek zorunda kaldı
RT @t24comtr: 🟥 Kuzey Irak’ta yine koalisyon 🔴 KDP zaferini ilan etti ancak hükümeti tek başına kuracak sayıya ulaşamadı 🟥 Erbil ve Duhok’ta KDP, Süleymaniye ve Halepçe’de KYB açık farkla birinci oldu 🔴 Türkmenler kotadan iki, Hristiyanlar üç sandalye kazandı
🟥 Kuzey Irak’ta yine koalisyon 🔴 KDP zaferini ilan etti ancak hükümeti tek başına kuracak sayıya ulaşamadı 🟥 Erbil ve Duhok’ta KDP, Süleymaniye ve Halepçe’de KYB açık farkla birinci oldu 🔴 Türkmenler kotadan iki, Hristiyanlar üç sandalye kazandı
RT @t24comtr: Erdoğan tebrik etmişti, Başdanışmanı Yiğit Bulut Acemoğlu'nu hedef gösterdi: Senin gibi Kemal Derwish türevleri dünyayı rahat sömürsünler diye “teori” ürettiniz
Erdoğan tebrik etmişti, Başdanışmanı Yiğit Bulut Acemoğlu'nu hedef gösterdi: Senin gibi Kemal Derwish türevleri dünyayı rahat sömürsünler diye “teori” ürettiniz
RT @t24comtr: AKP'li Metin Külünk'ten Dilan Polat'a tepki: Devlete meydan okuyup milletle dalga geçiyorlar
AKP'li Metin Külünk'ten Dilan Polat'a tepki: Devlete meydan okuyup milletle dalga geçiyorlar
Emeklilerden tabutlu eylem: "AKP sebep, emekliye tabut sonuçtur"
AKP'li Metin Külünk'ten Dilan Polat'a tepki: Devlete meydan okuyup milletle dalga geçiyorlar
Cenazesine katılmamıştı; Gülse Birsel'den Vural Çelik'e veda mesajı: Keşke benimle ilgili yakışıksız cümleler etmeseydi
Petek Dinçöz: Sahnedeyken bıçakla saldırdılar!
Ata Demirer THY'ye isyan etti: Memlekette zaten yeterince değersiz hissettiriliyoruz, ayıptır, yapmayın!
Teoman: İlk banka hesabımı açtım, artık parayla ilgileniyorum
RT @t24comtr: 🔴 T24 ANALİZ - Kuzey Irak, ikili yönetimi aşamadı 🔴 Bağımsızlık referandumu bölünmeyi açığa çıkardı, Kürtler Kerkük’ü kaybetti; bölgeyi bekleyen riskler neler? 📌 Bölgede siyasi istikrarsızlık ve Kürtlerde Erbil-Süleymaniye anlaşmazlığı neden sürüyor?
🔴 T24 ANALİZ - Kuzey Irak, ikili yönetimi aşamadı 🔴 Bağımsızlık referandumu bölünmeyi açığa çıkardı, Kürtler Kerkük’ü kaybetti; bölgeyi bekleyen riskler neler? 📌 Bölgede siyasi istikrarsızlık ve Kürtlerde Erbil-Süleymaniye anlaşmazlığı neden sürüyor?
Yasemin Şefkatli'den eşi İdo Tatlıses ve oğullarıyla yeni pozlar: Aşık oldum
🟥 Kuzey Irak’ta yine koalisyon 🔴 KDP zaferini ilan etti ancak hükümeti tek başına kuracak sayıya ulaşamadı 🟥 Erbil ve Duhok’ta KDP, Süleymaniye ve Halepçe’de KYB açık farkla birinci oldu 🔴 Türkmenler kotadan iki, Hristiyanlar üç sandalye kazandı
NATO Genel Sekreteri Rutte: Kiev'e gönderilen silahlara kısıtlama getirmemek daha iyi olur
Alıç ve üvez meyvesinin bilinçsiz tüketilmesi o organlara zarar veriyor
Ankara Valiliği uyardı: Hürjet, ilk kez ses hızı üzerinde uçuş gerçekleştirecek
Teoman: İlk banka hesabımı açtım, artık parayla ilgileniyorum
İsrail ordusunun yaptığı tahliye duyurularının ardından Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta şiddetli patlamalar meydana geldi, bazı binbalar yıkıldı
Altun'dan, "Almanya'dan Türkiye'ye uçaklarla sığınmacı gönderiliyor" iddialarına ilişkin açıklama: Özgür Özel, kamuoyunu doğru bilgilendirmeli
RT @T24spor: Roma taraftarından yönetime tepki: "15 dakika yokuz"
Roma taraftarından yönetime tepki: "15 dakika yokuz"
Kötü kolesterol nedir? İşte tüketilmesi gereken besinler...
RT @T24spor: Volkan Demirel: Fenerbahçeliler mutsuz ve umutsuz
Volkan Demirel: Fenerbahçeliler mutsuz ve umutsuz
İsrail basını: Tel Aviv yönetimi, İran'a büyük bir saldırıya hazırlanıyor
Gülse Birsel'in Vural Çelik'e vedasına tepki yağdı: "Keşke benimle ilgili yakışıksız cümleler etmeseydi" dedi, silmek zorunda kaldı
Noterlere yeni düzenleme geliyor: 22 Ekim'de Adalet Komisyonu'nda görüşülecek
RT @T24spor: Hakan Çalhanoğlu sakatlandı; Inter deplasmanda tek golle kazandı
Hakan Çalhanoğlu sakatlandı; Inter deplasmanda tek golle kazandı
RT @T24spor: ABD Grand Prix'sinde kazanan Leclerc
ABD Grand Prix'sinde kazanan Leclerc
RT @T24spor: Fred'den Fenerbahçe taraftarına mesaj: Performansımızı iyileştirmek çalışmaya devam etmeliyiz
Fred'den Fenerbahçe taraftarına mesaj: Performansımızı iyileştirmek çalışmaya devam etmeliyiz
Emeklilerden tabutlu eylem: "AKP sebep, emekliye tabut sonuçtur"
✍️ Tan Oral çiziyor...
📌 Yeniden etki ajanlık ve çürüme 📌 Devlet güvenliği adına böyle bir suç yaratılamaz, tehlikeli! ✍️ Fikret İlkiz'in yazısı...
📌 Selçuk Bayraktar, dünyanın en zenginlerinden ama… 📌 Yerlikaya’dan ölüme saygısızlık 📌 RTÜK kâinatın renklerine karşı ✍️ Medya Ombudsmanı Faruk Bildirici'nin yazısı...
📌 İktidarın yeni açılım süreci algı operasyonu mu? Hangi hedeflerden besleniyor? 📌 Yeni bir açılım sürecinin kamuoyunun bir kısmının hayalini kurduğu kapsamda olmasını beklemek gerçekçi değil ✍️ Bekir Ağırdır'ın yazısı...
📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: Şu an dünyadaki değişim tasarım değil, felaket yoluyla gelecekmiş gibi gözüküyor 📌 Oysa değişim gerçek değişimler insanların kendilerini en güçsüz hissettikleri bir anda, biz fark etmeden gelir ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
📌 Dünyayı sarsacak 15 gün 📌 Netanyahu’nun Filistinlilere etnik temizliği hız kesmiyor. İran’a saldırı için zaman kollayan İsrail’in, iki hafta içinde seçime gidecek ABD’nin desteğiyle 'fırtına öncesi sessizliği' hakim ✍️ Akdoğan Özkan'ın yazısı...
📌 Savunma Sanayii Destekleme Fonu'nu düzenleyen torba yasa teklifi ertelendi; bütçe görüşmelerinden sonra tekrar gündeme gelecek! 📌 Teklifteki yükümlülüklere “vergi” denilmesi neden yanlış? ✍️ Erdoğan Sağlam'ın yazısı...
📌 Son dört buçuk yılın muhasebesi: Bir cinnet toplumuna nasıl dönüştük? 🔴 Yasaları uygulayacak olanlar aynı yasaları ayaklar altına alıyorsa, ahlâk adıyla şekilcilik dayatılıyorsa bu şiddet dalgası günbegün artacak demektir ✍️ Eray Özer'in yazısı...
✍️ Prof. Dr. Evren Balta yazdı: 📌 Yeni “normal”: Faşizm 📌 Donald Trump'ın siyasi sistemin nasıl işlediğine dair daha net bir kavrayışa sahip olarak göreve dönme ihtimali dünyanın en büyük gücünün faşist bir devlete dönüşme riskini olağanüstü artırıyor
Resmî Gazete'de bugün (21 Ekim 2024 Resmî Gazete kararları)
📌 Prof. Dr. Hartmut Rosa: ‘Yaşadığımız ülke artık bizim değil’ hissi Türkiye’ye özgü bir semptom değil ama siz biraz daha fazla acı çekiyorsunuz 📌 Türk halkı evrensel bir semptomun biraz daha fazlasını yaşıyor: Öz yeterlilik eksikliği duygusu ✍️ Cansu Çamlıbel'in söyleşisi
İstanbul Barosu yeni başkanı Kaboğlu'ndan anayasa çıkışı: Değişmez maddelere olumlu anlamda dokunulabilir
RT @T24spor: Thomas Reis: Geri gelmesini bilen bir takımız
Thomas Reis: Geri gelmesini bilen bir takımız
Adalet Bakanı Tunç: Narin Güran cinayetinin iddianamesi, bu hafta mahkemeye sunulacak
Efkan Ala'dan yeni çözüm süreci tartışmalarına ilişkin açıklama: Normalleşmeyi artıralım, DEM Parti de PKK'yla arasına mesafe koysun, yoksa diyalog kurulamaz
Gaziantep Barosu Başkanlığı'na, Tahir Elçi davasının avukatlarından Bülent Duran seçildi
RT @T24spor: Filip Kostic'ten Manchester United sözleri: En iyi şekilde hazırlanacağız
Filip Kostic'ten Manchester United sözleri: En iyi şekilde hazırlanacağız
RT @T24spor: Fenerbahçe'ye kötü haber: Oosterwolde maça devam edemedi
Fenerbahçe'ye kötü haber: Oosterwolde maça devam edemedi
RT @T24spor: Kasımpaşa ilk yarıda bulduğu gollerle kazandı
Kasımpaşa ilk yarıda bulduğu gollerle kazandı
Savcı, kendisini tehdit eden Yenidoğan Çetesi'ne ters kelepçeli geçit yaptırarak izledi
🔴 İsrail ordusu Beyrut'tu bombaladı 📌 İsrail ordusunun yaptığı tahliye duyurularının ardından Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta şiddetli patlamalar meydana geldi
Mansur Yavaş'tan İstanbul Barosu'nun yeni başkanı Kaboğlu'na Anayasa tepkisi: Size göre olumlu olması durumu değiştirmiyor
İYİ Parti Grup Başkanvekili Çömez’den Bakan Memişoğlu’na istifa çağrısı: Sen bu ülkenin sağlığına tehditsin!
AKP'li Metin Külünk: 'Yenidoğan Çetesi' savcısı gibi, Tekirdağ'daki GDO soruşturması savcımız da aynı duruşu göstermeli
Bolu'da motosikletlilerden 'Yenidoğan Çetesi' protestosu: "Adaletin sessizliği suçluların cesaretidir"
Erkan Baş’tan “yenidoğan çetesi” tepkisi: Bebeleri katlederek para kazanan namussuzlarının ağababaları deprem zamanında da çadır satıyorlardı!
Lübnan'ın güneyinden atılan füzeler sebebiyle İsrail'in kuzeyinde büyük yangınlar çıktı
İsrail Savunma Bakanı Gallant: İsrail savaşın bir sonraki aşamasına geçmeye hazır
🔴 Jose Mourinho’dan kadro sorularına tepki: 🗣️ “Artık bu soruların sorulmasını anlamaya başladım, anlıyorum, kültürünüzün bir parçası bu” 🗣️ “İrfan kulübedeydi. Tadic oynadı. Sürekli bunun için ağlıyorsunuz”
📌 Hayal kırıklığı ⚽️ Mourinho ve Fenerbahçe’nin daha kat etmesi gereken çok yol var ✍️ Melih Gümüşbıçak'ın yazısı...
🔴 Jose Mourinho’dan hakem tepkisi: 🗣️ “Yemiş olduğumuz ikinci golü sadece Fenerbahçe yer, çünkü diğer takımlara böyle bir gol verilmez”
AKP'li Kasapoğlu'ndan iddialı çıkış: Demokrasinin bu ülkede güçlenmesi adına AKP ve sonrası çok önemli bir milattır
Küs oldukları iddia edilmişti: Gülse Birsel'den Vural Çelik'e veda mesajı
RT @T24spor: 🔴 Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım’dan hakem tepkisi: 🗣️ “️Soner'in son dakikada şutu kaleyi tutsa 3-2 olacaktı” 🗣️ “️Bariz bir penaltımız verilmedi bize göre”
🔴 Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım’dan hakem tepkisi: 🗣️ “️Soner'in son dakikada şutu kaleyi tutsa 3-2 olacaktı” 🗣️ “️Bariz bir penaltımız verilmedi bize göre”
İzmir Barosu’nda seçim sona erdi: Mevcut Başkan Sefa Yılmaz yeniden başkan seçildi
🔴 Jose Mourinho’dan Türkiye ve Süper Lig eleştirisi: 🗣️ “Sizler Türkiye'de problemlerin üstesinden gelmeyi unutmaya alışkınsınız” 🗣️ “Süper Lig'in statüsünden memnunsunuz herhalde”
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında ruhsatı iptal edilen hastanelerdeki hastaların sevki sürüyor
RT @T24spor: Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: Nasıl başladığımız değil, nasıl bitirdiğimiz önemli
Samsunspor Başkanı Yüksel Yıldırım: Nasıl başladığımız değil, nasıl bitirdiğimiz önemli
AKP'li Metin Külünk'ten Dilan Polat'a tepki: Devlete meydan okuyup milletle dalga geçiyorlar
RT @T24spor: Jose Mourinho'dan hakem tepkisi: Biz böyle bir gol atınca faul mü verilecek, gol mü verilecek, göreceğiz
Jose Mourinho'dan hakem tepkisi: Biz böyle bir gol atınca faul mü verilecek, gol mü verilecek, göreceğiz
Sakarya İl Sağlık Müdürlüğü'nden açıklama: Kovuşturmaya yer yok kararı alınmış
📢 Sinop'ta kar nedeniyle yaylada mahsur kalan vatandaşlar kurtarıldı Video Haber 📺👇
Deniz Yücel'den Sağlık Bakanı'na: O bebekler, sen ve senin gibiler görevinizi yapmadığınız için katledildi!
Gol düellosundan kazanan çıkmadı; Fenerbahçe ve Samsunspor puanları bölüştü
Gergerlioğlu'nun Yenidoğan çetesine karşı 2 yıl önce uyardığı ortaya çıktı: Kaçıncı skandal sonrası aklınız başınıza gelecek?
İsrail'in Gazze'ye saldırılarında, 1 yılda 17 bini çocuk olmak üzere 43 bine yakın insan öldü!
RT @T24spor: GOL | Samsunspor 2-2 Fenerbahçe, 88' Soner
GOL | Samsunspor 2-2 Fenerbahçe, 88' Soner
İtalya'da şiddetli yağış sel ve taşkınlara yol açtı, 1 kişi hayatını kaybetti
Veresiyeden bıktı, büfesini uyarılarla donattı: “Cumartesi borcunu ödemeyenin hesabı kesilir!”
RT @T24spor: GOL | Samsunspor 1-2 Fenerbahçe, 62' Maximin
GOL | Samsunspor 1-2 Fenerbahçe, 62' Maximin
🔴 T24 ANALİZ - Kuzey Irak, ikili yönetimi aşamadı 🔴 Bağımsızlık referandumu bölünmeyi açığa çıkardı, Kürtler Kerkük’ü kaybetti; bölgeyi bekleyen riskler neler? 📌 Bölgede siyasi istikrarsızlık ve Kürtlerde Erbil-Süleymaniye anlaşmazlığı neden sürüyor?
Erdoğan tebrik etmişti, Başdanışmanı Yiğit Bulut Acemoğlu'nu hedef gösterdi: Senin gibi Kemal Derwish türevleri dünyayı rahat sömürsünler diye “teori” ürettiniz
RT @T24spor: GOL | Samsunspor 1-1 Fenerbahçe, 49' Holse
GOL | Samsunspor 1-1 Fenerbahçe, 49' Holse
RT @T24spor: Fred'den Fenerbahçe'ye kötü haber: Bodrum FK maçında forma giyemeyecek
Fred'den Fenerbahçe'ye kötü haber: Bodrum FK maçında forma giyemeyecek
RT @T24spor: İkinci yarı başladı | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe
İkinci yarı başladı | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe
Yenidoğan Çetesi mağduru anne: Yoğun bakım kapısında bebeklerin çığlık seslerini unutamıyorum
⚽️ “Abi iki taneden fazla atmayın!” ✍️ Asena Özkan'ın yazısı...
Sağlık Bakanı Memişoğlu'ndan özel hastanelere ilişkin açıklama: Denetimler aralıksız devam ediyor
RT @T24spor: İlk yarı sonucu | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe
İlk yarı sonucu | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe
Metin Cihan'dan Hacı Yakışıklı'ya Filistin tepkisi: Biz açlık çeken Filistinlilere makyaj malzemesi satıyoruz öyle mi?
Trump'tan New York Belediye Başkanı'na: Hindiyi (Turkey) bu kadar çok seven bir veganla hiç karşılaşmamıştım
RT @T24spor: GOL | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe, 24' Tadic
GOL | Samsunspor 0-1 Fenerbahçe, 24' Tadic
İstanbul Barosu'nun yeni başkanı İbrahim Kaboğlu
107 yıl hapisle aranan 16 yaşındaki firari hükümlü yakalandı
Özgür Özel, yarın Selahattin Demirtaş'ı ziyaret edecek: Görüşmeye damga vuracak bir çağrı metni ziyaret sonrası Demirtaş tarafından kamuoyuyla paylaşılacak
💬 “Yüzde yüz güven duyulmayan bir ilişkide ben olmayacağım!” 📢 Bahar’ın yeni bölüm fragmanı yayınladı Video Haber 📺👇
CANLI | Samsunspor-Fenerbahçe karşılaşması başladı
RT @T24spor: 5 gollü düellonun galibi Sivasspor
5 gollü düellonun galibi Sivasspor
RT @T24spor: Giovanni van Bronckhorst'tan sakatlık açıklaması: Bekleyip göreceğiz
Giovanni van Bronckhorst'tan sakatlık açıklaması: Bekleyip göreceğiz
CHP'li Çakırözer: Diyanet İşleri Bakanlığı'nın bütçesi ve kadrosu bakanlıkları aşıyor ama Anadolu’da camiler imamsız!
RT @T24spor: Samsunspor-Fenerbahçe maçı öncesi taraftarlar arasında kavga çıktı
Samsunspor-Fenerbahçe maçı öncesi taraftarlar arasında kavga çıktı
MSB: 4 helikopterimizle Muğla'daki yangına müdahele ediyoruz
📢 Türkiye ve dünya gündeminde neler oldu? İşte Bir Bakışta Bugün 📺👇
💬 “Psikopat, bunlar delirmiş!” 📢 Kibariye'den "yenidoğan çetesi" isyanı 📸 @magazinburada Video Haber 📺👇
RT @T24spor: Jose Mourinho'dan İrfan Can ve Kostic sorusuna cevap
Jose Mourinho'dan İrfan Can ve Kostic sorusuna cevap
CHP'nin Eğitim Zirvesi sonuç bildirgesi açıklandı
Yalova merkezli 8 ilde yediemin operasyonu: 4 kişi tutuklandı
Fenerbahçe'nin Samsunspor karşısındaki ilk 11'i belli oldu
İstanbul Barosu’nun yeni başkanı belli oluyor: İlk sonuçlar geldi
📢 İşte Bağcılar'da skandala karışan hastanenin bebek yoğun bakım ünitesi Video Haber 📺👇
Beşiktaş, Konyaspor engelini rahat geçti; yenilmezlik serisini geliştirdi
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında yeni gelişme: Reyap Hastanesi'ndeki hastaların sevki tamamlandı
Son çeyrekte öne çıkacak veriler: Gözler bütçe, büyüme ve Merkez Bankası'nda olacak
Van Edremit Belediye Eş Başkanı Cemil Komi: Muhalif belediyelere İller Bankası kredi vermiyor
Fernas maden işçileri duyurdu: 53 gün süren mücadele ve 3 gün süren müzakereler sonucunda anlaşma sağlandı
Kayıt dışı saat ticaretinde 4 milyar liralık tespit
İdris Baluken'den ''yeni çözüm süreci'' değerlendirmesi: 'Süreç' değil, 'süreç sancısı' demek daha doğru olur
TTB'den "yenidoğan çetesi" açıklaması: Olay hekimlik değerleri bir yana, insanlık değerleriyle bağdaşmayacak nitelikte
RT @T24spor: İkinci yarı başladı | Beşiktaş 2-0 Konyaspor
İkinci yarı başladı | Beşiktaş 2-0 Konyaspor
"İç Cephe" tartışmalarına Mehmet Uçum da dahil oldu; CHP ve muhalefeti ekledi
İstanbul Barosu'nda seçim: Başkan adayları oylarını kullandı
RT @T24spor: İlk yarı sonucu | Beşiktaş 2-0 Konyaspor
İlk yarı sonucu | Beşiktaş 2-0 Konyaspor
RT @T24spor: GOL | Beşiktaş 2-0 Konyaspor, 45+2' Rafa
GOL | Beşiktaş 2-0 Konyaspor, 45+2' Rafa
AKP Sözcüsü Çelik'ten "yenidoğan çetesi" açıklaması: Sağlık, Adalet ve İçişleri bakanlıklarımız meselenin üstüne gitmekte
RT @T24spor: GOL | Beşiktaş 1-0 Konyaspor, 30' Immobile (P)
GOL | Beşiktaş 1-0 Konyaspor, 30' Immobile (P)
Adana İl Sağlık Müdürlüğünden açıklama: Korona sürecinde hastalar "özel hastanelere usulsüz sevk" edildi mi?
RT @T24spor: Penaltı | Beşiktaş, 28. dakikada penaltı kazandı
Penaltı | Beşiktaş, 28. dakikada penaltı kazandı
📌 "Gelin Takımı": Beyaz gelinlik masalına takla attıran bir film 🎥 Film, hikâyenin ritmini yakalayıp izleyiciye aktarma konusunda başarılı, popüler sanatın içinde hayatın farklı yollarını çizmek üzerine bir manifesto ✍️ Güneş Engin'in yazısı...
📢 Bengisu Avcı, Okyanus Yedilisi etaplarından Molakai’yi yüzerek geçen ilk Türk kadın sporcu oldu Video Haber 📺👇
İşçi Emekçi Birliği'nden Kartal'da miting: Yaşamamız için düzenin baştan aşağı yıkılıp bizler tarafından yeniden kurulması gerekiyor!
📢 AKP’lilere CHP’yi şikâyet eden seyyar satıcı, zabıtaları görünce yan çizdi Video Haber 📺👇
Fatih Altaylı, "yenidoğan çetesi" ihbarı yapıldığında dönemin İstanbul İl Sağlık Müdürü olan Bakan Memişoğlu'nu suçladı: “Kendini kahraman yapmaya çalışması beyhude, ihmali büyük!”
CANLI | Beşiktaş-Konyaspor karşılaşması başladı
Küresel piyasalar yeni haftada neyi bekliyor?
RT @t24comtr: Cumhurbaşkanlığı kararı; Balıkesir'deki tarım ve ağaçlık alanlar maden çalışmaları için kamulaştırıldı
Cumhurbaşkanlığı kararı; Balıkesir'deki tarım ve ağaçlık alanlar maden çalışmaları için kamulaştırıldı
RT @T24Haftalik: 📌 Siyasi film tavsiyelerim III 🎥 Bugün seçtiğim yedi siyasi film, Steven Spielberg'in iki eseri, üç Avrupa yapımı otokratik rejim eleştirisi ve Amerikan gay hakları ile basın özgürlüğünü savunan iki filmi içeriyor ✍️ Mehmet Ali Çiçekdağ'ın yazısı...
📌 Siyasi film tavsiyelerim III 🎥 Bugün seçtiğim yedi siyasi film, Steven Spielberg'in iki eseri, üç Avrupa yapımı otokratik rejim eleştirisi ve Amerikan gay hakları ile basın özgürlüğünü savunan iki filmi içeriyor ✍️ Mehmet Ali Çiçekdağ'ın yazısı...
📢 Abdurrahman Dilipak: Neyse ki, bir yiğit savcı sağlık sektöründeki yolsuzluk balonuna iğneyi batırdı
Türkiye, 2025'te uzay çalışmaları için 5,5 milyar TL kullanacak
📢 Şanlıurfaspor’un Fin oyuncusu Petteri Forsell, Adanaspor galibiyetini böyle kutladı Video Haber 📺👇
Elon Musk, Trump yanlısı dilekçeye imza atanlara 1 milyon dolar dağıtıyor
Ata Demirer THY'ye isyan etti: Memlekette zaten yeterince değersiz hissettiriliyoruz, ayıptır, yapmayın!
RT @T24spor: Bahçelievler Belediyesi Kulübünden Beşiktaş maçında yaşanan olaylara ilişkin açıklama
Bahçelievler Belediyesi Kulübünden Beşiktaş maçında yaşanan olaylara ilişkin açıklama
Petek Dinçöz: Sahnedeyken bıçakla saldırdılar!
Diyarbakır Barosu'ndan Tahir Elçi açıklaması: Suikaste giden süreci unutmadık, unutturmayacağız!
RT @T24Haftalik: 📌 Bir ağaçla arkadaş olabilir misiniz? 🌳 Sistemin tüm canlılara karşı umursamaz ve acımasız tavrına direnmek zorlayıcı olsa da, değişim için yılmadan çalışmaktan başka seçeneğimiz yok ✍️ İlksen Utlu'nun yazısı...
📌 Bir ağaçla arkadaş olabilir misiniz? 🌳 Sistemin tüm canlılara karşı umursamaz ve acımasız tavrına direnmek zorlayıcı olsa da, değişim için yılmadan çalışmaktan başka seçeneğimiz yok ✍️ İlksen Utlu'nun yazısı...
📢 Stajyer avukatları istismar etmişti; geldiği İstanbul Barosu Kurulu'ndan kovuldu Video Haber 📺👇
Dijital platformlar ve internet servis sağlayıcılarına 24 milyon lira ceza
RT @T24Haftalik: 📌 Günahı yaz, günahkârı muaf tut! 🔴Siyaset yapıyorsun deyip öğretmenlikten attılar... Kim istemezdi mesela öğretmeni Hasan Hüseyin Korkmazgil olmasın? ✍️ Serdar Gündoğ'un yazısı...
📌 Günahı yaz, günahkârı muaf tut! 🔴Siyaset yapıyorsun deyip öğretmenlikten attılar... Kim istemezdi mesela öğretmeni Hasan Hüseyin Korkmazgil olmasın? ✍️ Serdar Gündoğ'un yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Az kuru pilav yanında “nenni de Feridem” 🎶 Bu büyülü lokantalarda, klasik Türk müziği eşliğinde yemek yiyenler, dışarıya adeta zamanın durduğu bir terapi seansından çıkmış gibi çıkar ✍️ Ömer Sercan'ın yazısı...
📌 Az kuru pilav yanında “nenni de Feridem” 🎶 Bu büyülü lokantalarda, klasik Türk müziği eşliğinde yemek yiyenler, dışarıya adeta zamanın durduğu bir terapi seansından çıkmış gibi çıkar ✍️ Ömer Sercan'ın yazısı...
Şenyaşar Ailesi, acılarının ardından 6 yıl sonra taziye düzenleyecek
RT @T24spor: Beşiktaş'tan Cumhuriyet Bayramı'na özel forma!
Beşiktaş'tan Cumhuriyet Bayramı'na özel forma!
RT @T24spor: Beşiktaş'ın ilk 11'i belli oldu
Beşiktaş'ın ilk 11'i belli oldu
Korktuğu için kendisini odaya kilitlemişti; Umut Akyürek’in madde bağımlısı olduğunu söylediği kızı hastaneye yatırıldı
CHP'li İlgezdi, Yardımcı Hizmetler Sınıfı'nda çalışan personelin kadro değişikliği taleplerini TBMM gündemine taşıdı
RT @T24spor: Trabzonspor'da yüzler gülüyor
Trabzonspor'da yüzler gülüyor
Balkondan düşerek hayatını kaybeden Liam Payne'nin çocuğunun annesi açıklama yaptı: Oğlumuzun babasıydı
Bu uygulamaları kullananlar dikkat: Banka hesaplarınız boşaltılabilir!
Uzmanlar uyarıyor: Üç virüslü bir salgının ortasındayız
İki Türk dizisi Cannes’da düzenlenecek Yıldızlarla Buluşmalar'da
RT @T24Haftalik: 📌 Kronik Leila’nın ikinci albümlerinden çıkan ilk tekli “Zordu” yayında 🎶 Başak Tuncer, "Zordu" şarkısında, kabullenmenin önemini vurgulayarak, bunun kişisel bir içsel sohbetten esinlendiğini ifade ediyor ✍️ Burak Soyer'in yazısı...
📌 Kronik Leila’nın ikinci albümlerinden çıkan ilk tekli “Zordu” yayında 🎶 Başak Tuncer, "Zordu" şarkısında, kabullenmenin önemini vurgulayarak, bunun kişisel bir içsel sohbetten esinlendiğini ifade ediyor ✍️ Burak Soyer'in yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Kestane hasadı 🌳 Derelerin şırıltısıyla, rüzgârın esintisiyle, kuşların cıvıltısıyla sökün edip gelen o sesler, görkem, ferahlık ve anlatılmaz senfoni sarıp sarmalıyor, kuşatıyor, özlemle kucaklayıp bağrına basıyor beni ✍️ Necdet Turhan'ın yazısı...
📌 Kestane hasadı 🌳 Derelerin şırıltısıyla, rüzgârın esintisiyle, kuşların cıvıltısıyla sökün edip gelen o sesler, görkem, ferahlık ve anlatılmaz senfoni sarıp sarmalıyor, kuşatıyor, özlemle kucaklayıp bağrına basıyor beni ✍️ Necdet Turhan'ın yazısı...
Muğla Menteşe'deki orman yangını 3 gündür sürüyor
Türk-İş Genel Başkanı Atalay'dan hükümete: Oy makineniz değiliz, ayağınızı denk alın!
RT @T24Haftalik: 📌 Kes sesini! 📻 RTÜK'ün müdahalesiyle susturulan Açık Radyo, çoğulculuk ve kültürel canlılık için önemli bir ses kaynağıyken, geçmişteki gibi geniş kitlelerin demokratik tepkisiyle tekrar sesini duyurma umudu taşıyor ✍️ İbrahim Dizman'ın yazısı...
📌 Kes sesini! 📻 RTÜK'ün müdahalesiyle susturulan Açık Radyo, çoğulculuk ve kültürel canlılık için önemli bir ses kaynağıyken, geçmişteki gibi geniş kitlelerin demokratik tepkisiyle tekrar sesini duyurma umudu taşıyor ✍️ İbrahim Dizman'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Bir kadın evlenince… 🟣 Üreme ve doğum kontrolü tartışmalarında, kürtaj ve tüp bağlama gibi yöntemlerle öncelikle kadınlar öne çıkarken, erkekler için vezektomi gibi yöntemler nadiren tercih ediliyor ✍️ Özdemir Aktan'ın yazısı...
📌 Bir kadın evlenince… 🟣 Üreme ve doğum kontrolü tartışmalarında, kürtaj ve tüp bağlama gibi yöntemlerle öncelikle kadınlar öne çıkarken, erkekler için vezektomi gibi yöntemler nadiren tercih ediliyor ✍️ Özdemir Aktan'ın yazısı...
İslam Memiş'ten altın uyarısı: Ben sizi aralık ayına hazırlıyorum
RT @T24spor: Wilfried Zaha, yine kadroya alınmadı!
Wilfried Zaha, yine kadroya alınmadı!
Türk-İş Genel Başkanı Atalay'dan hükümete: Oy makineniz değiliz, ayağınızı denk alın!
"Yenidoğan çetesi" dosyasında iki hemşireden dikkat çeken itiraflar: Fırat hoca bana 'o hastayla ilgilenme boşuna, bırak ölsün' dedi 📌 "Türk bebeklerin epikriz raporlarının tamamını değiştiriyorlar, Suriyeli bebeklerin bazılarıyla oynuyorlar"
RT @T24Haftalik: 📌 Yenilenen İstanbul’u adımlarken (1): İBB Miras ve Botter Apartmanı 🏠 Uzun süren dava sonrası "Casa Botter Sanat ve Tasarım Merkezi" olarak yenilenen yapı, İstanbullulara etkileyici bir sergi salonu ve çalışma alanı sunuyor ✍️ Şefik Onat'ın yazısı...
📌 Yenilenen İstanbul’u adımlarken (1): İBB Miras ve Botter Apartmanı 🏠 Uzun süren dava sonrası "Casa Botter Sanat ve Tasarım Merkezi" olarak yenilenen yapı, İstanbullulara etkileyici bir sergi salonu ve çalışma alanı sunuyor ✍️ Şefik Onat'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Denizde balık, havada kuş, karada insan: Sâmiha Ayverdi ✒️ İslam, yalnız başına yaşanabilir, edebiyat bir başına da yapılabilir, fakat Tasavvuf bir muhabbet bağı olduğundan baş olana eller, ayaklar gerektirir ✍️ Ayfer Feriha Nujen'in yazısı...
📌 Denizde balık, havada kuş, karada insan: Sâmiha Ayverdi ✒️ İslam, yalnız başına yaşanabilir, edebiyat bir başına da yapılabilir, fakat Tasavvuf bir muhabbet bağı olduğundan baş olana eller, ayaklar gerektirir ✍️ Ayfer Feriha Nujen'in yazısı...
Adalet Bakanı Tunç’tan Cumhurbaşkanı Erdoğan’a “Allah belanı versin” diyen Kılıçdaroğlu’na: Kabul edilemez, çok çirkin sözler! “Soruşturma izni konusu elbette ki bakanlığımıza gelecektir, değerlendireceğiz”
İsrailli aşırı sağcı Bakan Ben-Gvir, Mescid-i Aksa'ya baskın düzenledi
Adalet Bakanı’ndan “yenidoğan çetesi” ve "Kılıçdaroğlu'na soruşturma" açıklaması
Erdoğan Toprak’tan “yenidoğan çetesi” tepkisi: İstifaların gerektiği bu tablonun üstü susularak örtülemez!
Yenidoğan yoğun bakım hemşiresinin ifadesi kan dondurdu: 6 aylık bebeğe kuvözde tutulması için ilaç verildi, bebek sersemledi
RT @T24spor: Galatasaray'dan Ismail Jakobs açıklaması: Derbide forma giyecek mi?
Galatasaray'dan Ismail Jakobs açıklaması: Derbide forma giyecek mi?
CHP'li Karabat'tan "emekli" değerlendirmesi: 2025 yılında bu tablo maalesef daha da kötü olacak
TBMM'de bu hafta; Cumhurbaşkanı Yardımcısı Yılmaz'ın sunum yapacağı bütçe maratonu ve "9. Yargı Paketi" görüşmeleri başlıyor
RT @T24Haftalik: 📌 Meksika’da Sheinbaum dönemi ve tartışmalı yargı reformu 🔴 Sheinbaum, Meksika tarihinin en etkili başkanlarından biri olan AMLO'nun gölgesinden çıkarak, zorlu koşullarda başkanlık yükünü üstleniyor ✍️ Esra Akgemci'nin yazısı...
📌 Meksika’da Sheinbaum dönemi ve tartışmalı yargı reformu 🔴 Sheinbaum, Meksika tarihinin en etkili başkanlarından biri olan AMLO'nun gölgesinden çıkarak, zorlu koşullarda başkanlık yükünü üstleniyor ✍️ Esra Akgemci'nin yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Aaaaa nereden çıktı bu kadına şiddet? 🟣 Türkiye’nin hem dünyanın içinden geçtiği siyasi, ekonomik ve toplumsal süreçler, kadın-erkek eşitsizliğinde şiddeti daha ön plana çıkarıyor ✍️ Deniz Bağrıaçık'ın yazısı...
📌 Aaaaa nereden çıktı bu kadına şiddet? 🟣 Türkiye’nin hem dünyanın içinden geçtiği siyasi, ekonomik ve toplumsal süreçler, kadın-erkek eşitsizliğinde şiddeti daha ön plana çıkarıyor ✍️ Deniz Bağrıaçık'ın yazısı...
🎙️ Elon Musk: 💬 “Üniversite abartılıyor” Video Haber 📺👇
Pakistan'da çocuk felci vakaları artıyor
Hürriyet Magazin Haber Müdürü, arkadaşının bebeklerini yenidoğan çetesinden nasıl kurtardığını anlattı: Gazeteci olmasam ve arkadaşımın arkasında durmasam...
"Yenidoğan çetesi"nin örgütsel şeması ortaya çıktı: Elebaşı Fırat Sarı, yöneticiler İlker Gönen ve Gıyasettin Mert Özdemir...
RT @T24Haftalik: 📌 Avrupa’nın yeşil endüstriyelleşmesi Türkiye’yi nasıl etkileyecek? 🌿 Türkiye'nin yeşil dönüşümden karlı çıkması için coğrafi avantajlarını kullanarak Avrupa'da endüstriyel bir ortak olarak öne çıkma fırsatı bulun ✍️ Mehmet Önal'ın yazısı...
📌 Avrupa’nın yeşil endüstriyelleşmesi Türkiye’yi nasıl etkileyecek? 🌿 Türkiye'nin yeşil dönüşümden karlı çıkması için coğrafi avantajlarını kullanarak Avrupa'da endüstriyel bir ortak olarak öne çıkma fırsatı bulun ✍️ Mehmet Önal'ın yazısı...
🎙️ Tarım ve Orman Bakanı İbrahim Yumaklı: 💬 “Kaçak ava giden avlanır” Video Haber 📺👇
RT @T24Haftalik: 📌 Dil modelleriyle nasıl muhatap olunmalı? 🗣️ Yapay zekânın sosyal ve kültürel farkındalık kazanması, teknolojinin insan etkileşimlerinde daha başarılı ve duyarlı hale gelmesini sağlayabilir ✍️ Ozancan Özdemir'in yazısı...
📌 Dil modelleriyle nasıl muhatap olunmalı? 🗣️ Yapay zekânın sosyal ve kültürel farkındalık kazanması, teknolojinin insan etkileşimlerinde daha başarılı ve duyarlı hale gelmesini sağlayabilir ✍️ Ozancan Özdemir'in yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Beyaz önlük efsanesi ve madalyonun iki yüzü 🥼 Hastada güveni asıl oluşturan, beyaz önlük değil, hekimin etik ve insani davranışlar bütünüdür ✍️ Ümit Kartoğlu'nun yazısı...
📌 Beyaz önlük efsanesi ve madalyonun iki yüzü 🥼 Hastada güveni asıl oluşturan, beyaz önlük değil, hekimin etik ve insani davranışlar bütünüdür ✍️ Ümit Kartoğlu'nun yazısı...
RT @T24spor: Osimhen'in röveşata golü dünya futbol tarihine geçti!
Osimhen'in röveşata golü dünya futbol tarihine geçti!
Fiş almayana 5 bin lira ceza
2027 yılına kadar kamu-özel işbirliği projelerine 847 milyar lira gidecek
RT @T24Haftalik: 🎥 Pera Palas’ta Gece Yarısı’nda büyülü gerçekçilik 🟣 Esra’nın âşık olduğu Halit’in 1941’de “Sokaklar kadınlar için tehlikeli hale geldi” sözü, günümüzde de geçerliliğini koruyor ✍️ Ayşe Naz Bulamur'un yazısı...
🎥 Pera Palas’ta Gece Yarısı’nda büyülü gerçekçilik 🟣 Esra’nın âşık olduğu Halit’in 1941’de “Sokaklar kadınlar için tehlikeli hale geldi” sözü, günümüzde de geçerliliğini koruyor ✍️ Ayşe Naz Bulamur'un yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Verili olanı sorgulamak: Hayatın çerçevelerinin dışına çıkabilir miyiz? 🖼️ Artık bir mecrada başarılı olabilmek için takipçi sayısı, sizin tek gerçek ve geçerli paratekstiniz olmuş durumda ✍️ Aslı Kotaman'ın yazısı...
📌 Verili olanı sorgulamak: Hayatın çerçevelerinin dışına çıkabilir miyiz? 🖼️ Artık bir mecrada başarılı olabilmek için takipçi sayısı, sizin tek gerçek ve geçerli paratekstiniz olmuş durumda ✍️ Aslı Kotaman'ın yazısı...
RT @T24spor: Altay Bayındır'dan Fenerbahçe itirafı: Eve gidip tek başıma ağladım
Altay Bayındır'dan Fenerbahçe itirafı: Eve gidip tek başıma ağladım
Vatandaş sağlık harcamalarında özel hastanelere yöneldi
Türk-İş tarafından düzenlenen “Zordayız, geçinemiyoruz” mitingi başladı
Bahçeli-DEM Parti hesabı: Erdoğan'ın yeniden aday olması için mi uğraşılıyor?
RT @T24Haftalik: 📌 Hayatın lüksü dediğimiz zaman, deniz ürünlerinden bahsetmemek olmaz. Kim jumbolar jumbosu bir karidese, lezzeti kabuğunda olan midyelere, boncukları üzerinde bir ahtapota hayır diyebilir ki? ✍️ Deniz Kurt'un yazısı...
📌 Hayatın lüksü dediğimiz zaman, deniz ürünlerinden bahsetmemek olmaz. Kim jumbolar jumbosu bir karidese, lezzeti kabuğunda olan midyelere, boncukları üzerinde bir ahtapota hayır diyebilir ki? ✍️ Deniz Kurt'un yazısı...
Kuzey Irak’ta sancılı seçim | Liderler halkı sandığa davet etti; "Hükûmetin hemen kurulması tüm Kürdistan halkının çıkarına”
RT @T24Haftalik: 📌 Olasılıksız, Empati ve OZ romanlarının yazarı Adam Fawer: Kaderi değiştirmek için elimizden ne kadarı geliyor? 🗨️ Olasılıksız'ı sevdiyseniz, Mobius'a bayılacaksınız diyorum. Zamanda yolculuğa çıkıyoruz! ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
📌 Olasılıksız, Empati ve OZ romanlarının yazarı Adam Fawer: Kaderi değiştirmek için elimizden ne kadarı geliyor? 🗨️ Olasılıksız'ı sevdiyseniz, Mobius'a bayılacaksınız diyorum. Zamanda yolculuğa çıkıyoruz! ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
📢 İstanbul Beyoğlu'nda sedyede geldiği hastaneden hırsızlık yaparak kaçtı Video Haber 📺👇
Akit yazarı, "yenidoğan çetesine" tepki gösterenleri "ajan"lıkla suçladı: Düşmanlık yapanın yerli olması mümkün değil
BofA'dan altın analizi: Yükseliş devam edecek mi?
RT @T24Haftalik: 📌 56 yaşındaki eski First Lady, 21’lik transseksüel mankenle aynı podyumda 👙 Hep yenilik üzerine kurulmuş olan moda kodları dünden günümüze, bugünden geleceğe ışık hızı ile geçiş yapıyor ✍️ Alex Akimoğlu'nun yazısı...
📌 56 yaşındaki eski First Lady, 21’lik transseksüel mankenle aynı podyumda 👙 Hep yenilik üzerine kurulmuş olan moda kodları dünden günümüze, bugünden geleceğe ışık hızı ile geçiş yapıyor ✍️ Alex Akimoğlu'nun yazısı...
RT @T24spor: Giovanni van Bronckhorst'tan Semih Kılıçsoy kararı
Giovanni van Bronckhorst'tan Semih Kılıçsoy kararı
"Yenidoğan çetesi"nin suç konuşmalarının yer aldığı "HTS" kayıtları kolluk fezlekesinde
SGK uzmanı açıkladı: Emeklilere 29 Ekim ikramiyesi verilecek mi?
RT @T24spor: Galatasaray'da Mauro Icardi tarih yazıyor
Galatasaray'da Mauro Icardi tarih yazıyor
RT @T24Haftalik: 📌 Ahmet Ümit: Artık ciğerim yanıyor, bunu yazmak zorundaydım! 🗨️ İstanbul Sözleşmesi'ni derhal yürürlüğe koymamız gerekiyor. Yasalar daha ağır olmalı, kadınların hakları güvence altına alınmalı ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
📌 Ahmet Ümit: Artık ciğerim yanıyor, bunu yazmak zorundaydım! 🗨️ İstanbul Sözleşmesi'ni derhal yürürlüğe koymamız gerekiyor. Yasalar daha ağır olmalı, kadınların hakları güvence altına alınmalı ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
RT @t24comtr: Bebeklerin ölüsünü bile satmışlar! 📌Yenidoğan çetesi içinde kan donduran ifadeler: ❗“Eğer parayı vermezseniz kimsesizler mezarlığına defnederiz, mezarını bile bulamazsın” ❗“Dursun çıkmadan ex olsun, Galatasaray maçım var” ❗“Erkenden öldürecektin Doğukan, sorun çözülecekti"
Bebeklerin ölüsünü bile satmışlar! 📌Yenidoğan çetesi içinde kan donduran ifadeler: ❗“Eğer parayı vermezseniz kimsesizler mezarlığına defnederiz, mezarını bile bulamazsın” ❗“Dursun çıkmadan ex olsun, Galatasaray maçım var” ❗“Erkenden öldürecektin Doğukan, sorun çözülecekti"
Otobüste seyahat eden 19 yaşındaki genç kızın yüzünü ısırdı, 50 dikiş atıldı!
RT @T24Haftalik: 📌 Erdal Beşikçioğlu: Hiperaktif bir yapı olduğum için ben ilçenin dört bir tarafındayım, makamda çok az oturuyorum. Oturmayı da çok sevmiyorum zaten ✍🏻 Faruk Ekici’nin söyleşisi…
📌 Erdal Beşikçioğlu: Hiperaktif bir yapı olduğum için ben ilçenin dört bir tarafındayım, makamda çok az oturuyorum. Oturmayı da çok sevmiyorum zaten ✍🏻 Faruk Ekici’nin söyleşisi…
RT @T24Haftalik: 📌 Bach ve meslektaşları 27 yıldır İstanbul’da! 🎭 Sponsorsuz, desteksiz tek bir adımın atılmadığı günümüzde bu konserlerin ana sponsoru bilet alan sadık seyirci kitlesi ✍️ Zeynep Aksoy'un yazısı...
📌 Bach ve meslektaşları 27 yıldır İstanbul’da! 🎭 Sponsorsuz, desteksiz tek bir adımın atılmadığı günümüzde bu konserlerin ana sponsoru bilet alan sadık seyirci kitlesi ✍️ Zeynep Aksoy'un yazısı...
Özgür Özel’den yenidoğan çetesi isyanı: Bütün mal varlıklarına kamu adına el koyalım İbret-i alem olsun "En ağır tedbiri almamız gerekiyor"
✍️Ayşenur Arslan: 📢 Bazı sağlık bakanlarının özel hastanelere karşı hassasiyeti ve şefkati var 📢 Akdağ’ın, bakanlığını Menzil Tarikatı kayıt merkezine çevirdiği iddiası malum, arşa ulaştı
Özel’den Erdoğan’ın "Lübnan'dan yeni sığınmacılar gelirse kapımız açık" sözlerine: Bıçak kemiğe dayanmışken, çıldırmamak elde değil
Sendikal faaliyetler nedeniyle işten çıkarılan Epsilon NDT işçileri direnişte
RT @T24spor: Fenerbahçe, Samsunspor deplasmanında; işte muhtemel 11'ler
Fenerbahçe, Samsunspor deplasmanında; işte muhtemel 11'ler
Doğum izninden hamile döndü, işten çıkarıldı
RT @T24spor: Lionel Messi'den 11 dakikada hat-trick!
Lionel Messi'den 11 dakikada hat-trick!
Şanlıurfa'da kadın cinayeti; eşini tabancayla vurdu, "kazara ateş aldı" dedi!
Mardin'de 2 mahallede sokağa çıkma yasağı
43 işçinin ölümüne yol açan maden faciasında tartışmalı bilirkişi raporu
"İstanbul Park’ın kiralanması ve işletilmesi ihalesinde sahte kefalet senedi" iddiası
"Yenidoğan" çetesinin ardından “diyaliz" çetesi iddiası!
RT @t24comtr: ✍️ Tan Oral çiziyor…
✍️ Tan Oral çiziyor…
RT @T24spor: Beşiktaş, Konyaspor virajında
Beşiktaş, Konyaspor virajında
Cumhurbaşkanlığı kararı; Balıkesir'deki tarım ve ağaçlık alanlar maden çalışmaları için kamulaştırıldı
Ahmet Hakan: Erdoğan’ın, yenidoğan çetesi konusunda gür bir seda ile haykırması ve olaya el koyması şart
Fiyat farklılıkları tüketiciyi yoruyor; İstanbul'da ekmek fiyatları semtlere göre değişiyor
İstanbul'da faaliyetine son verilen hastanelerdeki hastalar nakledildi: Bebeği ölen babanın anlattıkları şoke etti!
📌"Uzaydan gelenler" 📌"Fenerbahçe'nin gözü Eljif Elmas'ta" 📌"Güneş'in hediyesi Visca'dan" 🗞İşte günün spor manşetleri...
Kemal Kılıçdaroğlu hakkında "Cumhurbaşkanına hakaretten" soruşturma başlatıldı!
Komşularının ayakkabılarını koklamak için gizlice evlerine giren adam tutuklandı
Bebeklerin ölüsünü bile satmışlar! 📌Yenidoğan çetesi içinde kan donduran ifadeler: ❗“Eğer parayı vermezseniz kimsesizler mezarlığına defnederiz, mezarını bile bulamazsın” ❗“Dursun çıkmadan ex olsun, Galatasaray maçım var” ❗“Erkenden öldürecektin Doğukan, sorun çözülecekti"
RT @T24spor: Giovanni van Bronckhorst'tan takıma mesaj: Beyaz bir sayfa açalım!
Giovanni van Bronckhorst'tan takıma mesaj: Beyaz bir sayfa açalım!
RT @t24comtr: 📌 Ekonomik sorunlar derinleştikçe savaş rüzgârları estiriliyor 🔴 Ekonomik kriz ve toplumsal bir çürümenin yaşandığı ülkemizde, asıl sorumlular sorumluluğunu savaşa yükleyip, işin içinden sıyrılmak istiyor olabilirler mi? ✍️ Mustafa Durmuş'un yazısı...
📌 Ekonomik sorunlar derinleştikçe savaş rüzgârları estiriliyor 🔴 Ekonomik kriz ve toplumsal bir çürümenin yaşandığı ülkemizde, asıl sorumlular sorumluluğunu savaşa yükleyip, işin içinden sıyrılmak istiyor olabilirler mi? ✍️ Mustafa Durmuş'un yazısı...
Kolombiya'da kokain üretimi yüzde 53 artışla tarihi zirveye ulaştı
Liam Payne’in ölümü şöhretle ilgili tartışmaları alevlendirdi: “Seni hayal kırıklığına uğrattık”
Ertuğrul Özkök: İlk diyet kitabını yazan adam kaç yaşına kadar yaşadı?
RT @T24spor: Fenerbahçe'de İrfan Can ve Kostic kararı
Fenerbahçe'de İrfan Can ve Kostic kararı
RT @t24comtr: 📌 Et tercihiniz nedir: At mı, eşek mi? 🥩 Bu etler bu kadar zararlıysa, hükümetimiz, Sudan’dan tonlarca eşek, at ve domuz etinin gümrüksüz ithaline neden izin vermiştir? ✍️ Mehmet Yaşin'in yazısı...
📌 Et tercihiniz nedir: At mı, eşek mi? 🥩 Bu etler bu kadar zararlıysa, hükümetimiz, Sudan’dan tonlarca eşek, at ve domuz etinin gümrüksüz ithaline neden izin vermiştir? ✍️ Mehmet Yaşin'in yazısı...
Meteoroloji'den 2 ile sarı kod alarmı; İstanbul ve çevre illere yağış uyarısı!
Sağlık hizmetlerine erişim sıkıntısı yaşanırken, yurtdışına yapılan yatırımlar tartışma konusu oldu
ABD'de feribot iskelesinin çökmesi sonucu 7 kişi hayatını kaybetti
Spor yazarları, Galatasaray'ın galibiyetini yorumladı: "Fenerbahçe haftalardır 'yapı yapı' diyordu, dün maalesef sapını gördük"
Ergene Nehri'nin kirli akıntısı alarm veriyor; Çorlu Deresi turkuaz renge büründü
Erdoğan'a "Almanya'da suç işleyen mültecilerin iadesi" soruldu: Kapımız Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere açık
Emniyet müdürlüğü duyurdu; Ankara'da bazı yollar trafiğe kapatıldı
Özel'den Erdoğan'a "yenidoğan çetesi" çağrısı: Samimiysen bu hastaneleri salı günü oy birliğiyle Meclis’te kamulaştıralım
⚠️İstanbul'da bazı yollar trafiğe kapatıldı
🔴 Kuzey Irak’ta sancılı seçim | Karşılıklı “ihanet“ suçlaması: KDP yeniden iktidar olabilecek mi? Başkanlık ve Erbil KYB’ye geçecek mi?
RT @T24spor: Mertens, 2024 yılında o istatistikte Avrupa'nın zirvesinde!
Mertens, 2024 yılında o istatistikte Avrupa'nın zirvesinde!
Özel, "Partide tutan şerefsizdir" demişti, "yenidoğan çetesi" soruşturmasında adı geçen Yılmaz, CHP'den istifa etti
Erdoğan'dan muhtarlar buluşmasında "Gezi" çıkışı: Bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin ve Lübnan'da göremedik
Sabah postası | Gazeteler bugün hangi manşetlerle çıktı?
Bakan Memişoğlu'dan "yenidoğan çetesi" açıklaması: 📍 Vatandaşlarımızın can güvenliği hep kontrol altındaydı, gizli takipteydik 📍 Biz zaten bu insanları tutuklamıştık ama gündem olmadı, neden biz de anlamadık
Özdağ'dan Sağlık Bakanı Memişoğlu'na istifa çağrısı: Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı harakiri yapardı!
Aile hekimleri ve aile sağlığı çalışanları büyük Ankara mitinginden seslendi: Sağlık Bakanlığı, kimsenin deneme tahtası değildir!
DEM Parti 'den "yeni çözüm süreci" açıklaması: Öcalan'ı dahil etmezseniz bunlar tartışma olarak kalır, ilerleyemez
İkiz bebeklerinden birini kaybettiler: "Yenidoğan çetesi"nin cinayetleri 2019'a kadar mı uzanıyor?
Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: Yenidoğan çetesi olayı, 2023'ten beri biliniyor; Kemal Memişoğlu, İl Sağlık Müdürü iken soruşturmayı savsakladı!
Saadet Partisi: Türkiye'de her 3 kişiden 1'i icralık
'Yenidoğan çetesi' olayı nedir; üyeleri kimler?
Fiş vermeyene de almayana da ceza geliyor
Dermatologlar sıraladı: Kış aylarında cilt sağlığı nasıl korunur?
"Vergi borcunuz var" e-postalarına dikkat: Kişisel bilgiler ele geçiriliyor
Pelikanlar göçü bıraktı, Türkiye'ye yerleşti; uzmanlar "beslemeyin" uyarısında bulundu
Real Madrid'in eski yıldızı, bebeğinin adını koluna dövme yaptırdıktan günler sonra babası olmadığını öğrendi
Mafya yapılanmalarında "TikTok" dönemi: Yeni nesil mafya nedir, nasıl bu kadar etkin olabiliyor?
Netflix'te bu hafta en çok izlenen diziler: Zirvede hangi yapım var?
Ağır çanta taşıyan öğrencilerde sırt ve bel ağrısı riski artıyor
RT @t24comtr: Özdağ'dan Sağlık Bakanı Memişoğlu'na istifa çağrısı: Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı harakiri yapardı!
Özdağ'dan Sağlık Bakanı Memişoğlu'na istifa çağrısı: Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı harakiri yapardı!
Müge Anlı canlı yayında muskayı açtı; cips paketine sarılı iddia bülteni çıktı!
İddia: BBP Ankara İl Başkanı Ocakçı, odasında tekme tokat adam dövdü
Vizesiz gidiliyor: Kış tatili için mutlaka değerlendirmeniz gereken 10 yurt dışı rotası!
Bakan Göktaş duyurdu: Batman'da ipte asılı bulunan 8 yaşındaki çocuk, bakanlık gözetimine alındı
Eski bakan Müezzinoğlu'nun hastanesinde gerginlik: Bebeklerini almak isteyen aileler görevlilerle tartıştı
CHP Genel Başkan Yardımcısı Yavuzyılmaz: Fernas madencileri ile Fernas şirketi arasında uzlaşı sağlandı
Sezonu yedek kulübesinde geçiriyorlar: Süper Lig'de en az süre yer alan yeni transferler
İsrail'in 379 gündür saldırılarını sürdürdüğü Gazze'de can kaybı 42 bin 519'a çıktı
Bakan Kacır: Bu toprakların tüm semalarını çelik kubbe ile donatacağız
RT @t24comtr: 🔴 Kuzey Irak’ta sancılı seçim ❓ Karşılıklı “ihanet“ suçlaması: KDP yeniden iktidar olabilecek mi? Başkanlık ve Erbil KYB’ye geçecek mi?
🔴 Kuzey Irak’ta sancılı seçim ❓ Karşılıklı “ihanet“ suçlaması: KDP yeniden iktidar olabilecek mi? Başkanlık ve Erbil KYB’ye geçecek mi?
Özel'den Erdoğan'a "yenidoğan çetesi" çağrısı: Samimiysen bu hastaneleri salı günü oy birliğiyle Meclis’te kamulaştıralım
Ebrar Sitesi Reyyan Apartmanı davasında ara karar: Yeni bilirkişi raporu hazırlanacak
✍️ Tan Oral çiziyor…
RT @T24Haftalik: 📌 Az kuru pilav yanında “nenni de Feridem” 🎶 Ağır aksak ritmiyle, içindeki kaşık şıkırdatmalarıyla, mekândaki çatal kaşık seslerinin içine bir güzel karışır, dinlenmez de sanki adeta yenilir yutulur ✍️ Ömer Sercan'ın yazısı...
📌 Az kuru pilav yanında “nenni de Feridem” 🎶 Ağır aksak ritmiyle, içindeki kaşık şıkırdatmalarıyla, mekândaki çatal kaşık seslerinin içine bir güzel karışır, dinlenmez de sanki adeta yenilir yutulur ✍️ Ömer Sercan'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Günahı yaz, günahkârı muaf tut! 🔴 Erdemli olmanın yerine edepsizlik soyundu! Ne yapalım biz şimdi, günahı yazıp günahkârı muaf mı tutalım! ✍️ Serdar Gündoğ'un yazısı...
📌 Günahı yaz, günahkârı muaf tut! 🔴 Erdemli olmanın yerine edepsizlik soyundu! Ne yapalım biz şimdi, günahı yazıp günahkârı muaf mı tutalım! ✍️ Serdar Gündoğ'un yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Kestane hasadı 🌳 Bana da büyük bir kestane ağacının altına yapılmış oturma yeri gösteriliyor. Sükûnetle oturuyor ve çevremi dinliyorum; yıllardan, yollardan sonra yine oralarda olmanın mutluluğunda kaybolup gidiyorum ✍️ Necdet Turhan'ın yazısı...
📌 Kestane hasadı 🌳 Bana da büyük bir kestane ağacının altına yapılmış oturma yeri gösteriliyor. Sükûnetle oturuyor ve çevremi dinliyorum; yıllardan, yollardan sonra yine oralarda olmanın mutluluğunda kaybolup gidiyorum ✍️ Necdet Turhan'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Bir ağaçla arkadaş olabilir misiniz? 🌳 'Bir yerin bizde kalan imgesinde neler neler vardır; su, kaya, çatılar ve meydanlar ama benim için özellikle de ağaçlar' ✍️ İlksen Utlu'nun yazısı...
📌 Bir ağaçla arkadaş olabilir misiniz? 🌳 'Bir yerin bizde kalan imgesinde neler neler vardır; su, kaya, çatılar ve meydanlar ama benim için özellikle de ağaçlar' ✍️ İlksen Utlu'nun yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Bir kadın evlenince… 🟣 Evli bir kadın eşinin haber ve izni olmadan doğum kontrolü için hap kullanırsa veya spiral taktırırsa suç işlemiş mi olur, eşi mahkemeye başvurursa haklı çıkar mı? ✍️ Özdemir Aktan'ın yazısı...
📌 Bir kadın evlenince… 🟣 Evli bir kadın eşinin haber ve izni olmadan doğum kontrolü için hap kullanırsa veya spiral taktırırsa suç işlemiş mi olur, eşi mahkemeye başvurursa haklı çıkar mı? ✍️ Özdemir Aktan'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Denizde balık, havada kuş, karada insan: Sâmiha Ayverdi ✒️ Sâmiha Ayverdi de yazan, fikirleri kadar yaşayan bir insan fakat bu ciddi ve renkli kişiliğinin yanında bir de inadı var ki, nasıl sevmeyeceksin onu? ✍️ Ayfer Feriha Nujen'in yazısı...
📌 Denizde balık, havada kuş, karada insan: Sâmiha Ayverdi ✒️ Sâmiha Ayverdi de yazan, fikirleri kadar yaşayan bir insan fakat bu ciddi ve renkli kişiliğinin yanında bir de inadı var ki, nasıl sevmeyeceksin onu? ✍️ Ayfer Feriha Nujen'in yazısı...
📌 "Gelin Takımı": Beyaz gelinlik masalına takla attıran bir film 🎥 Film, hikâyenin ritmini yakalayıp izleyiciye aktarma konusunda başarılı, popüler sanatın içine hayatın farklı yollarını çizmek üzerine bir manifesto ✍️ Güneş Engin'in yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Yenilenen İstanbul’u adımlarken (1): İBB Miras ve Botter Apartmanı 🏠 “Botter Apartmanı” bir yenilikler yumağı... İstanbul’un ilk moda evi, ilk “Art Nouveau” örneği; kentte hem iş yeri hem konut olarak tasarlanan ilk bina ✍️ Şefik Onat'ın yazısı...
📌 Yenilenen İstanbul’u adımlarken (1): İBB Miras ve Botter Apartmanı 🏠 “Botter Apartmanı” bir yenilikler yumağı... İstanbul’un ilk moda evi, ilk “Art Nouveau” örneği; kentte hem iş yeri hem konut olarak tasarlanan ilk bina ✍️ Şefik Onat'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Kronik Leila’nın ikinci albümlerinden çıkan ilk tekli “Zordu” yayında 🎶 Başak Tuncer: Kabulü öğrenmek kendimize verdiğimiz en büyük hediyelerden biri bence. Bu parça da kendimle sohbetlerimden biri oldu ✍️ Burak Soyer'in yazısı...
📌 Kronik Leila’nın ikinci albümlerinden çıkan ilk tekli “Zordu” yayında 🎶 Başak Tuncer: Kabulü öğrenmek kendimize verdiğimiz en büyük hediyelerden biri bence. Bu parça da kendimle sohbetlerimden biri oldu ✍️ Burak Soyer'in yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Siyasi film tavsiyelerim III 🎥 Politik manipülasyon, adalet arayışı, vicdan, baskıcı rejimlere direniş, eşitlik mücadelesi, sivil haklar, gücün istismarı, etik sorunlar, basın özgürlüğü, hainlik... ✍️ Mehmet Ali Çiçekdağ'ın yazısı...
📌 Siyasi film tavsiyelerim III 🎥 Politik manipülasyon, adalet arayışı, vicdan, baskıcı rejimlere direniş, eşitlik mücadelesi, sivil haklar, gücün istismarı, etik sorunlar, basın özgürlüğü, hainlik... ✍️ Mehmet Ali Çiçekdağ'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Radyosunun mu sesi olmak? 📻 Kâinatın tüm seslerine, renklerine ve titreşimlerine açık radyolara, bu ilkeyi kendine şiar edinmiş Açık Radyo’ya ihtiyacımız var ✍️ Itır Akdoğan'ın yazısı...
📌 Radyosunun mu sesi olmak? 📻 Kâinatın tüm seslerine, renklerine ve titreşimlerine açık radyolara, bu ilkeyi kendine şiar edinmiş Açık Radyo’ya ihtiyacımız var ✍️ Itır Akdoğan'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Kes sesini! 📻 Transistörlü radyolarla dünyaya kulak kesilen benim kuşağım da ses cihazı düğmesini çevirip istasyonlar arasında Açık Radyo belirdiğinde orada duran genç kuşak da… Hep birlikte umudumuzu koruyoruz ✍️ İbrahim Dizman'ın yazısı...
📌 Kes sesini! 📻 Transistörlü radyolarla dünyaya kulak kesilen benim kuşağım da ses cihazı düğmesini çevirip istasyonlar arasında Açık Radyo belirdiğinde orada duran genç kuşak da… Hep birlikte umudumuzu koruyoruz ✍️ İbrahim Dizman'ın yazısı...
📌 Ekonomik sorunlar derinleştikçe savaş rüzgârları estiriliyor 🔴 Ekonomik kriz ve toplumsal bir çürümenin yaşandığı ülkemizde, asıl sorumlular sorumluluğunu savaşa yükleyip, işin içinden sıyrılmak istiyor olabilirler mi? ✍️ Mustafa Durmuş'un yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Meksika’da Sheinbaum dönemi ve tartışmalı yargı reformu 🔴 İktidara gelene kadar çok yol kat eden ve birçok başarıya imza atan Sheinbaum, asıl sınavını şimdi verecek ✍️ Esra Akgemci'nin yazısı...
📌 Meksika’da Sheinbaum dönemi ve tartışmalı yargı reformu 🔴 İktidara gelene kadar çok yol kat eden ve birçok başarıya imza atan Sheinbaum, asıl sınavını şimdi verecek ✍️ Esra Akgemci'nin yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Aaaaa nereden çıktı bu kadına şiddet? 🟣 Tüm topluma ama en çok kadına destek olduğunu düşünen erkeklere iş düşüyor çünkü sizler bu kadar adaletli olsaydınız Türkiye’de bugün kadınlar bu kadar şiddet görmezdi ✍️ Deniz Bağrıaçık'ın yazısı...
📌 Aaaaa nereden çıktı bu kadına şiddet? 🟣 Tüm topluma ama en çok kadına destek olduğunu düşünen erkeklere iş düşüyor çünkü sizler bu kadar adaletli olsaydınız Türkiye’de bugün kadınlar bu kadar şiddet görmezdi ✍️ Deniz Bağrıaçık'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Avrupa’nın yeşil endüstriyelleşmesi Türkiye’yi nasıl etkileyecek? 🌿 Dünyanın yeşil bir ekonomiye doğru gidişatı artık kesin. Türkiye’nin de geride kalmaması için bu rotayı yakından takip etmesi gerekiyor ✍️ Mehmet Önal'ın yazısı...
📌 Avrupa’nın yeşil endüstriyelleşmesi Türkiye’yi nasıl etkileyecek? 🌿 Dünyanın yeşil bir ekonomiye doğru gidişatı artık kesin. Türkiye’nin de geride kalmaması için bu rotayı yakından takip etmesi gerekiyor ✍️ Mehmet Önal'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Dil modelleriyle nasıl muhatap olunmalı? 🗣️ Yapay zekâ sistemlerinin sosyal ve kültürel farkındalığa sahip olması, gelecekte bu teknolojilerin daha insancıl ve sosyal açıdan duyarlı olmasını sağlayabilir ✍️ Ozancan Özdemir'in yazısı...
📌 Dil modelleriyle nasıl muhatap olunmalı? 🗣️ Yapay zekâ sistemlerinin sosyal ve kültürel farkındalığa sahip olması, gelecekte bu teknolojilerin daha insancıl ve sosyal açıdan duyarlı olmasını sağlayabilir ✍️ Ozancan Özdemir'in yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Beyaz önlük efsanesi ve madalyonun iki yüzü 🥼 Önemli olan beyaz önlüğü çıkartmak değil, nasıl giydiğimizdir ✍️ Ümit Kartoğlu'nun yazısı...
📌 Beyaz önlük efsanesi ve madalyonun iki yüzü 🥼 Önemli olan beyaz önlüğü çıkartmak değil, nasıl giydiğimizdir ✍️ Ümit Kartoğlu'nun yazısı...
Resmî Gazete'de bugün (20 Ekim 2024 Resmî Gazete kararları)
RT @T24Haftalik: 📌 Verili olanı sorgulamak: Hayatın çerçevelerinin dışına çıkabilir miyiz? 🖼️ Pek çok şey bize verili olarak sunuluyor, bu çerçeveleri sorgulayıp kendi hikâyemizi yazmak mümkün mü? ✍️ Aslı Kotaman'ın yazısı...
📌 Verili olanı sorgulamak: Hayatın çerçevelerinin dışına çıkabilir miyiz? 🖼️ Pek çok şey bize verili olarak sunuluyor, bu çerçeveleri sorgulayıp kendi hikâyemizi yazmak mümkün mü? ✍️ Aslı Kotaman'ın yazısı...
RT @T24Haftalik: 🎥 Pera Palas’ta Gece Yarısı’nda büyülü gerçekçilik 🟣 “Kadınları adam etmek” düşüncesi şimdi de hâkim değil mi? ✍️ Ayşe Naz Bulamur'un yazısı...
🎥 Pera Palas’ta Gece Yarısı’nda büyülü gerçekçilik 🟣 “Kadınları adam etmek” düşüncesi şimdi de hâkim değil mi? ✍️ Ayşe Naz Bulamur'un yazısı...
RT @T24Haftalik: 📌 Olasılıksız, Empati ve OZ romanlarının yazarı Adam Fawer: Kaderi değiştirmek için elimizden ne kadarı geliyor? 🗨️ "Caleb’in kırılma anına dair, en büyük korkumu yazdım" ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
📌 Olasılıksız, Empati ve OZ romanlarının yazarı Adam Fawer: Kaderi değiştirmek için elimizden ne kadarı geliyor? 🗨️ "Caleb’in kırılma anına dair, en büyük korkumu yazdım" ✍️ Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
RT @T24spor: Dünya, Osimhen'in rövaşata golünü konuşuyor: "Kelimenin tam anlamıyla inanılmaz"
Dünya, Osimhen'in rövaşata golünü konuşuyor: "Kelimenin tam anlamıyla inanılmaz"
RT @T24spor: Eyüpspor, 3 puanı tek golle aldı
Eyüpspor, 3 puanı tek golle aldı
📌 Et tercihiniz nedir: At mı, eşek mi? 🥩 Bu etler bu kadar zararlıysa, hükümetimiz, Sudan’dan tonlarca eşek, at ve domuz etinin gümrüksüz ithaline neden izin vermiştir? ✍️ Mehmet Yaşin'in yazısı...
Özdağ'dan Sağlık Bakanı Memişoğlu'na istifa çağrısı: Eğer Japon Sağlık Bakanı olsaydı harakiri yapardı!
Fidan Çakır cinayetinde katil, 10 yıllık arkadaşı çıktı
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında on hastanedeki hastalar, başka sağlık kuruluşlarına sevk ediliyor
RT @t24comtr: 📢 Erdoğan'a "Almanya'da suç işleyen mültecilerin iadesi" soruldu: 💬 "Kapımız Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere açık"
📢 Erdoğan'a "Almanya'da suç işleyen mültecilerin iadesi" soruldu: 💬 "Kapımız Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere açık"
Sinvar'ın ölümünde "Amerika parmağı": Hamas liderlerinin takibinde rol oynadılar
Olaf Scholz: Türkiye ile her konuda aynı görüşte olmasak da fikir paylaşımında bulunmak önemli
İkiz bebeklerinden birini kaybettiler: "Yenidoğan çetesi"nin cinayetleri 2019'a kadar mı uzanıyor?
Özel, "Partide tutan şerefsizdir" demişti, "yenidoğan çetesi" soruşturmasında adı geçen Yılmaz, CHP'den istifa etti
Bakan Memişoğlu, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Bakan Tunç ile yaptıkları "yenidoğan çetesi" görüşmesini anlattı: 💬 "Sayın Cumhurbaşkanımız, 'Sonuna kadar arkanızdayım, gereğini yapın' dedi"
📢 Aile hekimleri ve aile sağlığı çalışanları büyük Ankara mitinginden seslendi: 📍 Sağlık Bakanlığı, kimsenin deneme tahtası değildir! 📍 Mesleğimize yaraşır çalışma şartları istiyoruz
RT @T24spor: Beşiktaş'tan açıklama: Zorbalık, kibir ve küfre yer yok
Beşiktaş'tan açıklama: Zorbalık, kibir ve küfre yer yok
RT @T24spor: Victor Osimhen'den müthiş röveşata golü: Puskas Ödülü'ne aday olabilir
Victor Osimhen'den müthiş röveşata golü: Puskas Ödülü'ne aday olabilir
İstanbul'da yarın bazı yollar trafiğe kapatılacak
RT @T24spor: Okan Buruk: Hedef tekrar Galatasaray'ın Avrupa'da kupa kazanması
Okan Buruk: Hedef tekrar Galatasaray'ın Avrupa'da kupa kazanması
RT @T24spor: Osimhen'den Puskas sorusuna yanıt: Aday olabilir
Osimhen'den Puskas sorusuna yanıt: Aday olabilir
TGC'den gazeteci Turgay Renklikurt için başsağlığı mesajı
Kandan meme kanseri kök hücrelerinin tespit edilmesi hedefleniyor
İlk ihbardan bu yana 18 ayda "yenidoğan çetesi" ile ilgili neler yaşandı?
Demet Akbağ'a "Dilber" sorusuna Yılmaz Erdoğan'dan esprili cevap: Dilber dansı ile terk ediyoruz burayı
RT @T24spor: Mauro Icardi: Rekor kırmaya devam ediyoruz
Mauro Icardi: Rekor kırmaya devam ediyoruz
Ünlü modacı Giorgio Armani, uzun yaşamın sırrını paylaştı
AKP'li Karabük Milletvekili Keskinlıç'tan vatandaşın "yatırım yapmıyorsunuz" eleştirilerine yanıt: O yolları baban mı yaptırdı, deden mi açtı?
RT @T24spor: Şenol Güneş 1000. resmi maçına çıkarak tarihe geçti
Şenol Güneş 1000. resmi maçına çıkarak tarihe geçti
🔴 Kuzey Irak’ta sancılı seçim ❓ Karşılıklı “ihanet“ suçlaması: KDP yeniden iktidar olabilecek mi? Başkanlık ve Erbil KYB’ye geçecek mi?
RT @T24spor: İddia: Antalyaspor, Alex de Souza ile yollarını ayırıyor
İddia: Antalyaspor, Alex de Souza ile yollarını ayırıyor
CHP'den "yenidoğan" skandalı sonrası Erdoğan'a istifa çağrısı: 💬 "Sağlık Bakanı'nı, Adalet Bakanı'nı, Çalışma Bakanı'nı atayan tek adamın istifa etmesi lazım"
Antikacılar ve Nostalji Festivali başladı
Galatasaray, Fenerbahçe'nin lig rekorunu kırdı; Antalya deplasmanında rahat kazandı
RT @T24spor: GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray, 90+3' Osimhen
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray, 90+3' Osimhen
Dilan Polat "tahliye partisi" düzenledi, kardeşi Sıla Doğu ile sahnede öpüştü: Dudak dudağa dans ettiler
RT @T24spor: GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray, 80' Osimhen
GOL | Antalyaspor 0-3 Galatasaray, 80' Osimhen
27 kişiye mezar olan Firuz Mutlu Apartmanı davasında sanıktan "hafıza" savunması: Bende unutkanlık hastalığı var
Bakan Memişoğlu'dan "yenidoğan çetesi" açıklaması: 📍 Geçmişe dönük her türlü soruşturma yürütüldü 📍 CİMER'den şikayette bulunurlarsa biz buna da bakarız
Sağlık Bakanı Memişoğlu: Biz zaten bu insanları tutuklamıştık ama gündem olmadı, neden biz de anlamadık
RT @T24spor: GOL | Antalyaspor 0-2 Galatasaray, 52' Icardi
GOL | Antalyaspor 0-2 Galatasaray, 52' Icardi
Bakan Memişoğlu'ndan "yenidoğan çetesi" açıklaması: Vatandaşlarımızın can güvenliği hep kontrol altındaydı, gizli takipteydik
RT @T24spor: İkinci yarı başladı | Antalyaspor 0-1 Galatasaray
İkinci yarı başladı | Antalyaspor 0-1 Galatasaray
RT @T24spor: İlk yarı sonucu | Antalyaspor 0-1 Galatasaray
İlk yarı sonucu | Antalyaspor 0-1 Galatasaray
Erdoğan'dan muhtarlar buluşmasında "Gezi" çıkışı: Bir ay boyunca Taksim'de kamp kuranların hiçbirini Filistin ve Lübnan'da göremedik
MasterChef Türkiye'de dün hangi takım kazandı; kimler eleme potasına girdi?
RT @T24spor: Antalyaspor-Galatasaray maçı öncesi seremonide Icardi'den ilginç görüntü
Antalyaspor-Galatasaray maçı öncesi seremonide Icardi'den ilginç görüntü
Erdoğan'dan Yahya Sinvar için başsağlığı mesajı: "Allah yolunda öldürülenleri sakın ölüden sanma, onlar diridirler"
Hastanesinin ismi "yenidoğan çetesi" iddianamesine giren eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu: İçim çok rahat
Gündem "yenidoğan çetesi": Cumhurbaşkanı Erdoğan, Sağlık Bakanı Memişoğlu ve Adalet Bakanı Tunç'u kabul etti
RT @T24spor: GOL | Antalyaspor 0-1 Galatasaray, 10' Icardi
GOL | Antalyaspor 0-1 Galatasaray, 10' Icardi
Erdoğan: 💬 "Ne dediler benim için? Muhtar bile olamaz. Bu manşetleri attılar. E ne oldu? Eski Türkiye'nin tekrar hortlatılmasına izin veremeyiz"
İlk Türk operası “Özsoy” yeniden sahnede
Erdoğan: Demokrasinin halka dönük yüzü muhtarla başlar, devletin başı olan reis-i cumhurla sona erer
📢 Türkiye ve dünya gündeminde neler oldu? İşte Bir Bakışta Bugün İşte Bir Bakışta Bugün 📺👇
CANLI | Antalyaspor-Galatasaray karşılaşması başladı
🍿 Netflix'te bu hafta en çok izlenen diziler: Zirvede hangi yapım var?
RT @T24spor: Okan Buruk'tan kadro tercihi açıklaması: Hastalığı vardı
Okan Buruk'tan kadro tercihi açıklaması: Hastalığı vardı
#CANLI Erdoğan, İstanbul Muhtarlar Buluşması'nda konuşuyor
❄️ Dermatologlar sıraladı: Kış aylarında cilt sağlığı nasıl korunur?
RT @T24spor: Şenol Güneş: Bir tünelden çıkıyoruz
Şenol Güneş: Bir tünelden çıkıyoruz
Bir Cumhuriyet Şarkısı filminin galası gerçekleşti
DEM Parti'den Fadıl Şenyaşar'a ziyaret: Adalet sağlanana kadar mücadele edeceğiz
Trump, Hamas lideri Sinvar'ın öldürülmesi hakkında ilk kez konuştu: Netanyahu iyi iş çıkarıyor
RT @T24spor: Trabzonspor galibiyete Edin Visca ile uzandı
Trabzonspor galibiyete Edin Visca ile uzandı
Hayranlarına müjde: Tolga Çevik film setlerine geri dönüyor
DEM Parti 'den "yeni çözüm süreci" açıklaması: Öcalan'ı dahil etmezseniz bunlar tartışma olarak kalır, ilerleyemez
Galatasaray'ın Antalyaspor karşısındaki ilk 11'i belli oldu
RT @T24spor: Fenerbahçe'ye kötü haber: Cengiz Ünder 3-4 hafta sahalardan uzak kalacak
Fenerbahçe'ye kötü haber: Cengiz Ünder 3-4 hafta sahalardan uzak kalacak
İsrail ordusundan Beyrut'a hava saldırısı İsrail ordusu: Hayfa ve Celil bölgesi çevresine 180 kadar roket atıldı
RT @T24spor: Gabriel Sara'nın bonservisi için rekor rakam belirlendi: Süper Lig tarihine geçebilir
Gabriel Sara'nın bonservisi için rekor rakam belirlendi: Süper Lig tarihine geçebilir
Saadet Partisi: Türkiye'de her 3 kişiden 1'i icralık
İyi Partili Çömez'den "yenidoğan çetesi" açıklaması: Katledilen bebek 12'den çok daha fazla
RT @T24spor: Fenerbahçe'den ayrılmıştı: Rangers'tan Ryan Kent için transfer açıklaması
Fenerbahçe'den ayrılmıştı: Rangers'tan Ryan Kent için transfer açıklaması
İzmir Büyükşehir, ihtiyaç sahibi emeklilerin su faturalarının yarısını ödeyecek
📢 Erdoğan'a "Almanya'da suç işleyen mültecilerin iadesi" soruldu: 💬 "Kapımız Suriye'den ve Lübnan'dan gelecek mültecilere açık"
BEDAŞ duyurdu: İstanbul'da yarın elektrik kesintisi yaşanacak ilçeler
Ünlü modacı Giorgio Armani, uzun yaşamın sırrını paylaştı
Cumhurbaşkanı Erdoğan: 📌 Suriye'den gelen mültecilere kapımız her zaman açıktır, Lübnan'dakilere de açık
RT @T24spor: Fenerbahçe'nin Samsunspor kadrosunda 2 eksik
Fenerbahçe'nin Samsunspor kadrosunda 2 eksik
Nihal Bengisu Karaca: AK Parti'ye seçim kazandıran sağlık sisteminde büyük açıklar var; ya denetlenmeyeceklerinden eminler ya da iplerini sağlam yere bağladıklarından!
📌 Cumhurbaşkanı Erdoğan: Vicdan sahibi tüm siyasetçilerin İsrail'e dur demesini bekliyoruz 📌Almanya Başbakanı Olaf Scholz: Biz İsrail konusunda farklı fikirlere sahibiz. 7 Ekim'deki Hamas saldırısı korkunç bir suçtu
RT @T24spor: Kayserispor ve Gaziantep FK puanları paylaştı
Kayserispor ve Gaziantep FK puanları paylaştı
Pınar Deniz ile Kaan Yıldırım'dan müjdeli haber: Bebeklerinin cinsiyetini açıkladılar
Almanya Başbakanı: Göç ve mülteciler konusunda Türkiye önemli çabalar harcıyor "Suriye'deki savaşın sonuçları konusunda Türkiye'ye desteğimiz sürecek"
Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Almanya Başbakanı Scholz'dan ortak açıklama
Bilim insanları uyardı: Ayakta çalışmak sağlığa zararlı olabilir
RT @T24spor: Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonu oldu
Toprak Razgatlıoğlu, İspanya'da dünya şampiyonu oldu
📢 İstanbul'da yarın bazı yollar trafiğe kapatılacak
📢 Oyuncu Vural Çelik'in cenazesi defnedildi 📌 Birol Güven: Maddi sıkıntı haberleri doğru değil, o videoları şaka amaçlı çekiyordu
📢 AKP'den "yenidoğan skandalı" açıklaması: Şok etkisi yarattı, birkaç gündür uyutmuyor 🗣️ "Cinayet şebekesinin hak ettiği cezayı alması için elimizden gelen her şeyi yapacağız"
📢 Prof. Dr. Fuat Keyman son yolculuğuna uğurlandı
💊 Tüm Eczacı İşverenler Sendikası: En önemli ve ithal ilaçlar bulunamıyor, "dönemsel Euro değeri" hesaplamasından vazgeçilmeli
Diyarbakır'da iki aile arasında silahlı kavga: 1 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi ağır yaralandı
Astronotlar uzaydayken nasıl oy kullanıyor?
"Yenidoğan çetesi" skandalı: Ruhsatı iptal edilen hastanelerden biri de eski Sağlık Bakanı Mehmet Müezzinoğlu'na ait
Bozayılar, yiyecek ararken görüntülendi
Fenerbahçe'den 50 milyon dolarlık Rihanna bombası!
#SONDAKİKA Kahramanmaraş'ta 4,4 büyüklüğünde deprem
📢 Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a "Yılmaz Güney" yanıtı: 💬 "Bazı densizler, filmi bile izlememiş" Video Haber📺👇
Aslıhan Sinem Çiçek’in iş görüşmesinin ardından aydınlatılamayan birkaç saat ölümünü şüpheli kılıyor
Manisa'da hamile kadını demir sopayla dövmüştü: Tahliyesine itiraz kabul edildi
Üniversite öğrencisine taciz iddiası | Bakan Yerlikaya ve Bakan Göktaş açıkladı; "Güvenlik ve koruma tedbirleri alındı"
Barış Arduç ve Hande Erçel tekrar birlikte: Yeni dizi geliyor
Yenidoğan çetesi skandalı soruşturması: 📌Ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 9'a yükseldi
Almanya Başbakanı Olaf Scholz, İstanbul'da | Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüştüler
Diyetisyen Gurbet Ünal Özen: Enerji içeceklerinin olumsuz etkilerinin açık bir şekilde etiketlenmesi gerekiyor
Gelinini öldüren kadın kuyumcular çarşısında yakalandı
📢 Resmi törende renkli anlar: Sokak köpeğinden Başkan Okuroğlu’na patili selam Video Haber📺👇
"Vergi borcunuz var" e-postalarına dikkat: Kişisel bilgiler ele geçiriliyor
İran Dışişleri Bakanı Erakçi ve Dışişleri Bakanı Fidan, İstanbul'da bir araya geldi 📌Bakan Fidan: Hamas heyeti bizimle uluslararası seferberlik nasıl oluşturabilir, onu görüştü 📌Bakan Erakçi: Barıştan yanayız ama her türlü senaryoya hazırlıklıyız
Sezonu yedek kulübesinde geçiriyorlar: Süper Lig'de en az süre alan yeni transferler
AKP'li Karabük Milletvekili Keskinlıç'tan vatandaşın "yatırım yapmıyorsunuz" eleştirilerine yanıt: O yolları baban mı yaptırdı, deden mi açtı?
🔴 Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: 📌 Yenidoğan çetesi olayı devlet tarafından biliniyordu; soruşturma 2023 yılı Aralık'tan beri sürüyordu 📌 CİMER'e ihbar geliyor, İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü olayı savsaklıyor, müfettiş görevlendirmiyor 📌 Emniyet, ihbarı ciddiye alıyor, Fahrettin Koca soruşturma izni veriyor
🔴 Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: 📌 Bizimkilerin bu rezaleti de örtbas edeceklerini görüyorum 📌Parmağını kıpırdatmayan, soruşturma altındaki müdürün Sağlık Bakanı yapılmasını sindiremiyorum
Çocuklara kişisel verilerin korunması eğitimi için kitap serisi: "Verican"
Vizesiz gidiliyor: Kış tatili için mutlaka değerlendirmeniz gereken 10 yurt dışı rotası!
📢 Bebekleri ölüme gönderen çete üyesi savcıyı böyle tehdit etti: 💬 "İçeridekileri sal, benimle fotoğraf çekip paylaş, sana kimse dokunamaz" Video Haber📺👇
Fatih Altaylı'ya konuşan AKP'li isim: Yenidoğan çetesi olayı, 2023'ten beri biliniyor; Kemal Memişoğlu, İl Sağlık Müdürü iken soruşturmayı savsakladı!
Formula 1'de heyecan ABD'de sürecek
📢 Özel'den "yenidoğan skandalı" açıklaması: "İlk şikayetin gittiği Mayıs 2023’ten Ekim 2024’e hiçbir şey yok" "Eski Sağlık Bakanı'nın hastanesi işin tam göbeğinde. Denetleyecek İl Sağlık Müdürlüğü'nde oturan kişi şu anda Sağlık Bakanlığı’nın tepesinde"
İstanbul Metrosunun en iyi 3 müzisyeni belli oldu
📢 Özel'den "yenidoğan skandalı" açıklaması: 🗣️ "Çocuk okutuyorsun, güvende değil. Maalesef yeni doğuyor, güvende değil. Hatta ve hatta insanlar ‘Bu ülkeye çocuk mu doğrulur?’ deyip çocuk sahibi olmuyor, gidiyor kedi sahipleniyor; o bile güvende değil"
Şanlıurfa'da fuhuş operasyonu: 7 tutuklama
Cumartesi Anneleri 1021'inci haftada; "29 yıldır soruyoruz: Fehmi Tosun’a ne yaptınız?"
Real Madrid'in eski yıldızı, bebeğinin adını koluna dövme yaptırdıktan günler sonra babası olmadığını öğrendi
📢 Özgür Özel’den "yenidoğan" soruşturmasında adı geçen CHP’li hakkında açıklama: 🗣️ "Bu işin içinde, içinde değil, 10 kilometre kenarında bir tane CHP’li varsa onu partide tutan namussuzdur, şerefsizdir"
Eylül’de kredi kartıyla ödemeler yüzde 79 arttı
Serdar Dursun: Demek ki bu kez Fenerbahçe şampiyon olacak
Dr. Bağcı: Madde bağımlılığıyla mücadele eden ergenlerin tedavisinde ailenin önemli bir rolü var
Lewandowski transferinde Barcelona dolandırılmış!
📢 AKP'li Birinci "yenidoğan çetesi" için "siyonist terör örgütü" dedi, Ümit Özdağ tepki gösterdi: Bu milleti aptal yerine koymayın
Fiş vermeyene de almayana da ceza geliyor
Pelikanlar göçü bıraktı, Türkiye'ye yerleşti; uzmanlar "beslemeyin" uyarısında bulundu
Motosikletler çarpıştı; iki sürücü de hayatını kaybetti
Tom Holland'dan Örümcek Adam 4 açıklaması: Taslak hazır
Erdal Sağlam: Kurlarda düşüşe ilk kez izin veriliyor
27 kişiye mezar olan Firuz Mutlu Apartmanı davasında sanıktan "hafıza" savunması: Ben de unutkanlık hastalığı var
Menteşe ve Dalaman yanıyor: Şiddetli rüzgar müdahaleyi güçleştiriyor
📢 Müge Anlı canlı yayında muskayı açtı; cips paketine sarılı iddia bülteni çıktı! Video Haber📺👇
Dermatologlar sıraladı: Kış aylarında cilt sağlığı nasıl korunur?
🎒 Ağır çanta taşıyan öğrencilerde sırt ve bel ağrısı riski artıyor
Yenidoğan skandalında adı geçen Şafak Hastanesi'nin tabelaları söküldü!
📢 "Yenidoğan" soruşturmasının kilit ismi konuştu: 📌 Skandal hangi ihbarla, nasıl ortaya çıktı? Polis ne zaman dahil oldu? 🗣️ "Kayıtları görmesem korku filmi olduğunu düşünürdüm"
Mafya yapılanmalarında "TikTok" dönemi: Yeni nesil mafya nedir, nasıl bu kadar etkin olabiliyor?
Bakanlık, 2 şirketi "dış ticaret sermaye şirketi" listesine ekledi
Singapurlular uzun yaşamın sırrını neye borçlu?
Süper Lig'de 9. haftanın programı
📌 Bayram değil seyran değil Şansölye Scholz neden Türkiye’de? 🔴 Bir oyun önemli olduğu partilerin birbirlerine yakın oylar aldıkları seçimlerde Türk kökenli seçmenler iştah kabartıyor ✍️ Hasan Göğüş'ün yazısı...
📌 Sinop’u kim sürdürecek: 9. Sinop Bienali’nden notlar 🔴 Küratörlüğünü Melike Bayık, Deniz Erbas, Ipek M. Sür, Nil İlkbaşaran ve Hal Kolektif in üstlendiği bienale Türkiye ve yurtdışından 35 sanatçı katılıyor ✍️ Binnaz Saktanber'in yazısı...
Prof. Dr. Osman Müftüoğlu sıraladı: Magnezyum zengini 10 besin
📢 CHP'den "yenidoğan skandalı" açıklaması 📌 "1 sene önce tespit edilmiş, yakalanmamışlar; başka bir ülkede olsa hükümet istifa ederdi"
📌 En görkemli ve etkili aşk filmlerinden biri 🎥 Garfield ayni fiziğiyle son derece etkileyici olurken, Pugh bir kadın için zor biçimde, fiziğini ve özellikle yüzünü öylesine değişimlere açıyor ki… ✍️ Atilla Dorsay'ın yazısı...
Sağlık Bakanlığı, "yenidoğan" çetesi soruşturmasında adı geçen hastanenin ruhsatını iptal etti
🧂 Sağlıklı yaşam için ne kadar tuz kullanmalıyız?
Aksaray'da 6 kişinin öldüğü otobüs kazasında şoför tutuklandı
📌 33 yıl sonra: Kimleeer kimlerle beraber? 🔴 Bağımsız Devletler Topluluğu içinde bir dizi alt organizasyon kurulmuş durumda ✍️ Hakan Aksay'ın yazısı...
Premier Lig ekipleri Kerem ve Orkun için yarışıyor
📌 Pera Palas’ta Gece Yarısı, 1919’un tarihi atmosferini nasıl yansıtıyor? 📌 Dizide nasıl bir İstanbul izliyoruz? 📌 Kadın mücadelesine dair neler görüyoruz? 🎙️ Prof. Ayşe Naz Bulamur ve Hazal Sipahi yorumladı 🎬 Ekran Aşkına’nın yeni bölümü yayında!
Kulis: Kabinede 3-5 kişi ya değişir ya değişmez
#SONDAKİKA Akdeniz'de 4,8 büyüklüğünde deprem
İsrail Başbakanlık Ofisi doğruladı: Netanyahu'nun özel konutu, Hizbullah'ın İHA saldırısında hedef alındı
✍️ Gökçer Tahincioğlu yazdı: 📌 Bir Türkiye resmi: Uyuşturucu, ölü bebek ve ölü bir kadın 🔴 İnsanlar uyuşturucuya nasıl bu kadar kolay erişiyor, kadınlar neden öldürülüyor?
Otel odasından fotoğraflar ortaya çıktı: One Direction yıldızı Liam Payne, balkondan düşerken güçlü bir uyuşturucunun etkisindeydi
✍️ Mehmet Y. Yılmaz yazdı: 📌 Uzağa, mümkün olduğunca uzağa! ❄️ Hiç ait olmadığınız bir ülkede, karların üzerinde yürürken kafanızda sizi tutsak eden düşünceler olsa bile özgürlüğünüz de cebinizdedir
💸Devleti 2025'te rekor faiz yükü bekliyor; ayda 162 milyar 500 milyon, saatte 225 milyon liraya denk geliyor
✍️ Umur Talu yazdı: 📌 Cehennemde umut ve mücadele! 🔴 Açık Radyo gibi her akıl ve vicdan kaynağı susturulmak, sindirilmek isteniyordu; yine de iki kelime inatla orada duruyor: Umut ve mücadele!
#SONDAKİKA SGK'dan "yenidoğan çetesi" açıklaması: 📢 "Hastanelere yönelik inceleme yürütülüyor"
📢 Murat Ağırel, TÜİK ve Ticaret Bakanlığı verilerini paylaştı 📌 "İsrail ile ticaret 'Filistin'e ticaret' adıyla devam ediyor; yerseniz!" 📌 "Yiyecek yemek bulamayan Filistin’e 12 milyon 811 bin dolar hazır giyim konfeksiyon eşyası göndermişiz!"
📢 Otobüs kazasında 6 kişi ölmüştü 📌 Yaralı yolcu: Şoför çekirdek çitliyordu!
Franz Kafka'nın 100. ölüm yıldönümü anısına Beyoğlu'nda sergi
📢 Hastanesinin ismi "yenidoğan çetesi" iddianamesine giren eski Sağlık Bakanı Müezzinoğlu: İçim çok rahat
Oyuncu Bülent Emin Yarar: Sıradan yaşamak istiyorum, vapura binmek en büyük eğlencem
Ahmet Hakan: Yahya Sinvar'ın ölümü ancak filmlerde görebileceğimiz türden destansı bir ölüm
📢 Cumhurbaşkanı'nın kullandığı sarayların bakım ve onarımına 1,8 milyar TL harcanacak
📢 Dilan Polat "tahliye partisi" düzenledi, kardeşi Sıla Doğu ile sahnede öpüştü 📌 Dudak dudağa dans ettiler Video haber👇👇
Almanya Başbakanı Scholz, Türkiye'de 📌Kritik görüşmeler yaptı, şimdi sıra Erdoğan'da 📌Masadaki en önemli konular göç ve Eurofighter
MasterChef Türkiye'de dün hangi takım kazandı; kimler eleme potasına girdi?
🔴 Gençlerbirliği ve Alagöz Holding anlaşmaya vardı: Sözleşme imzalayan kulüp, 35 milyon lira ödeyecek 📌 Ödeme yapılırsa, borcun geri kalanı AKP Iğdır Milletvekili Cantürk Alagöz tarafından kulübe bağışlanacak
📌Fenerbahçe'de yılın son bombası Rihanna 📌Aslan için tarihi gün 📌Kartal'a Viking golcü 🗞İşte günün spor manşetleri...
Vural Çelik'in ölüm nedeni belli oldu
📢 Diyanet İşleri Başkanlığı’nın 2025 yılı bütçesi 130.1 milyar TL olarak belirlendi 📌 6 bakanlığı geride bıraktı
Hamas, Yahya Sinvar'ın ölümünü doğruladı; "Ateşkes şartlarında değişiklik yok" dedi
Meteoroloji'den 3 il için sarı kodlu uyarı: Kar geliyor!
Amazon'dan çalışanlarına "ya ofise dönün ya da istifa edin" çağrısı
Ünlü isimler sosyal medyadan bir paylaşım için milyonlar kazanıyor
Bu hafta hangi yatırım aracı kazandırdı?
Tamer Karadağlı iki sanatçıyı tehdit etti iddiası: Düzeninizi kurduğunuz anda sizi sürerim
Ertuğrul Özkök: Dün Instagram'da 2 saatte karşıma çıkan 4 şarlatan
Yenidoğan çetesi, bebeğin cenazesini vermek için aileden para istemiş: 'Kimsesizler mezarlığına gömeriz'
Devlet Bahçeli'nin eski koruma müdürü "yenidoğan çetesi" iddianamesinde sanık: Tapeleri ortaya çıktı
Siyasetçilerden Memişoğlu'na istifa çağrısı: "Bebeklerin öldürülmesinin sorumluluğu Sağlık Bakanı'na ait, bu cinayetleri duymadın mı!"
'Yenidoğan çetesi'ne soruşturma açıldığında İl Sağlık Müdürüydü: Bakan Memişoğlu, SGK’yla ilgili soruya "Konuşmak istemiyorum" yanıtı verdi
Sabah postası | Gazeteler bugün hangi manşetlerle çıktı?
Yenidoğan çetesinde yer alan doktor ve hemşirelerin ismi ortaya çıktı
"Yenidoğan çetesi"nin ardından: Türkiye'de yenidoğan yoğun bakım yataklarının üçte ikisi özel hastanelerde
e-YDS bugün 4 ilde düzenlenecek
Yenidoğan Çetesi'nin katliamlarına tepki yağmaya devam ediyor: Bıktık be sizin gibi pisliklerden!
Yenidoğan çetesi, bebeğin cenazesini vermek için aileden para istemiş: 'Kimsesizler mezarlığına gömeriz'
Sosyal medyada tepki çekti: "Konak Belediyesi’nden 5 milyon değerinde Şevval Sam konseri" iddiası
Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a "Yılmaz Güney" yanıtı: Bazı densizler, filmi bile izlememiş
İsrail Dışişleri Bakanı'ndan skandal paylaşım | Hamas lideri Sinvar'ın naaşını paylaşarak Erdoğan'a seslendi: Tecavüzcü ve katil arkadaşın Sinvar'ı geri al!
Başörtüsünü çıkaran fenomen Esra Rabia Ünal, rahatsızlığını açıkladı: Sonumu iyi görmüyorum
WhatsApp daha da kararacak: İşte ilk görüntüler
İtalya Başbakanı Meloni: Artık İsraillilerin çaba göstermesi gerektiğine inanıyorum
Eğitim Sen: Makbul kadın tanımınıza da kalıplarınıza da sığmayacağız!
IMF'den Ukrayna'ya 1,1 milyar dolarlık ödemeye onay
Pezeşkiyan: İşgal topraklarını sahiplerine armağan etmek, kahramanlarının öldürülmesiyle bitmeyecek yüce bir hedef
WhatsApp daha da kararacak: İşte ilk görüntüler
Siyasetçilerden Memişoğlu'na istifa çağrısı: "Bebeklerin öldürülmesinin sorumluluğu Sağlık Bakanı'na ait, bu cinayetleri duymadın mı!"
Gurbetçi kadınları dolandırdıkları iddiasıyla 2 kişiye tutuklama
RT @T24spor: Al Nassr son dakikalarda Ronaldo ile galibiyete uzandı
Al Nassr son dakikalarda Ronaldo ile galibiyete uzandı
RT @T24spor: Borussia Dortmund aradan 3 puanla döndü
Borussia Dortmund aradan 3 puanla döndü
Seçil Erzan’a tahliye yok
ABD Başkanı Biden, Berlin ziyaretinde protesto edildi: "Bu senin soykırımın!"
Bakan Yerlikaya: Atatürk'e ve Erdoğan'a hakaret eden bir şahıs "örgüt propagandası"ndan gözaltına alındı
Yeniden Refah Partili bir belediye başkanı daha istifa etti: Halkımızın görüşleriyle desteklenmiş bir karar
29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nda metro hattı seferleri ücretsiz olacak
RT @t24comtr: 🔴 Gençlerbirliği ve Alagöz Holding anlaşmaya vardı: Sözleşme imzalayan kulüp, 35 milyon lira ödeyecek 📌 Ödeme yapılırsa, borcun geri kalanı AKP Iğdır Milletvekili Cantürk Alagöz tarafından kulübe bağışlanacak
🔴 Gençlerbirliği ve Alagöz Holding anlaşmaya vardı: Sözleşme imzalayan kulüp, 35 milyon lira ödeyecek 📌 Ödeme yapılırsa, borcun geri kalanı AKP Iğdır Milletvekili Cantürk Alagöz tarafından kulübe bağışlanacak
TTB'den 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: 📍 Sağlıkta Dönüşüm Programı sağlık sistemimizi çürüttü 📍 Yenidoğan Çetesi olayı, sağlıkta piyasacı dönüşümün vahim sonuçlarından biri
Sosyal medyada tepki çekti: "Konak Belediyesi’nden 5 milyon değerinde Şevval Sam konseri" iddiası
CHP lideri Özel: İsrail'le ticareti bitirdik diyenler nisandan beri ortaoyunu oynuyor
Büyükelçi atamaları Resmi Gazete'de
✍️ Tan Oral çiziyor...
Almanya Başbakanı Scholz, İstanbul'a geldi: Erdoğan'la Türk-Alman ilişkilerini yeniden ele alması bekleniyor
📌 Güven duygusunu yitiren toplum ✍️ Ahmet Talimciler'in yazısı...
📌 Çin ekonomisini “evde kalmış” kızlar canlandırabilir mi? ✍️ Cevdet Kadri Kırımlı'nın yazısı...
📌 Miçotakis aşırı milliyetçilere sert çıktı: “İlk büyük krizde kaçacak olan onlardır” ✍️ Stelyo Berberakis'in yazısı...
📌 Bayram değil seyran değil Şansölye Scholz neden Türkiye’de? ✍️ Hasan Göğüş'ün yazısı...
e-YDS bugün 4 ilde düzenlenecek
📌 Sinop’u kim sürdürecek: 9. Sinop Bienali’nden notlar ✍️ Binnaz Saktanber'in yazısı...
📌 En görkemli ve etkili aşk filmlerinden biri 🎥 İki baş oyuncusu, Andrew Garfield ve Florence Pugh inanılması zor bir başarıyla bu görkemli melodramı sırtlanmışlar ✍️ Atilla Dorsay'ın yazısı...
Resmî Gazete'de bugün (19 Ekim 2024 Resmî Gazete kararları)
📌 33 yıl sonra: Kimleeer kimlerle beraber? 🔴 BDT, AEB, KGAÖ, ŞİÖ, BRICS, KEİ ve TDT üyeleri ve eski Sovyet cumhuriyetlerinin yeri üzerine... ✍️ Hakan Aksay'ın yazısı...
✍️ Mehmet Y. Yılmaz yazdı: 📌 Uzağa, mümkün olduğunca uzağa! 🌌 Beyninizi ve kalbinizi yanınızda taşıdığınız sürece ne onların içindeki düşüncelerden ne de o düşüncelerin insan ruhunda yaratabileceği sorunlardan kaçabilirsiniz
✍️ Gökçer Tahincioğlu yazdı: 📌 Bir Türkiye resmi: Uyuşturucu, ölü bebek ve ölü bir kadın 🔴 Esra Uşak, eşi Enes Uşak tarafından, çocuklarının durumu konuşmak için gittiğinde uyuşturucu verildikten sonra bıçaklanarak öldürüldü
✍️ Umur Talu yazdı: 📌 Cehennemde umut ve mücadele! 🔴 Kurutulan ülke, bebeklerin, çocukların, gençlerin kanıyla, canıyla, hayal kırıklıklarıyla, gözyaşlarıyla sulanıyordu...
Yenidoğan Çetesi'nin katliamlarına tepki yağmaya devam ediyor: Bıktık be sizin gibi pisliklerden!
Başörtüsünü çıkaran fenomen Esra Rabia Ünal, rahatsızlığını açıkladı: Sonumu iyi görmüyorum
RT @T24spor: Fenerbahçe Beko-Panathinaikos Aktor maçının biletleri tükendi
Fenerbahçe Beko-Panathinaikos Aktor maçının biletleri tükendi
"Yenidoğan çetesi"nin ardından: Türkiye'de yenidoğan yoğun bakım yataklarının üçte ikisi özel hastanelerde
ABD Başkanı Biden, Avrupalı liderlerle bir arada: Gündem, Ukrayna ve Orta Doğu
RT @T24spor: Yeni Malatyaspor'dan ligden çekilme mesajı: Deprem oyuncularımızı psikolojik olarak çok etkiledi
Yeni Malatyaspor'dan ligden çekilme mesajı: Deprem oyuncularımızı psikolojik olarak çok etkiledi
Gabonlu Dina'nın ölümünde daha önce gözaltına alınanlar 'tanık' olarak dinlendi
RT @T24spor: Anadolu Efes Başantrenörü Mijatovic: Kimse vazgeçmedi
Anadolu Efes Başantrenörü Mijatovic: Kimse vazgeçmedi
ÇYDD'den öğretmenlere kılık kıyafet dersi verilmesine tepki: Kadın öğretmenlere nasıl giyineceğini anlatmak kabul edilemez
Bakan Hakan Fidan, Yahya Sinvar'ın öldürülmesinden bir gün sonra İstanbul'da Hamas heyetiyle görüştü
Fernas işçilerinin Soma'da işverenle ilk görüşmesi sona erdi
RT @T24spor: Anadolu Efes son çeyrekte güldü; 15 sayı geriden döndü
Anadolu Efes son çeyrekte güldü; 15 sayı geriden döndü
Emine Şenyaşar'ın 6 yıllık adalet nöbeti sonuç verdi, oğlu Fadıl Şenyaşar tahliye edildi: Herkese ışık oldu
Çocuk yaşta yıldız olmuştu, şimdi görenler tanıyamıyor
Bakanlık takipsizliğe itiraz etti, Batman'daki cinsel istismar soruşturması yeniden başlatıldı
Şarkıcı Emel Müftüoğlu'nun estetik pişmanlığı
Özgür Özel, "yenidoğan çetesi"nin araştırılması için heyet görevlendirdi
RT @T24spor: Beşiktaş yardımcı antrenörü Serdar Topraktepe'nin cezası onandı
Beşiktaş yardımcı antrenörü Serdar Topraktepe'nin cezası onandı
Nur Sürer'den Farah Zeynep Abdullah'a "Yılmaz Güney" yanıtı: Bazı densizler, filmi bile izlememiş
RT @T24spor: Tahkim Kurulu'ndan hakem ve gözlemcilere ret
Tahkim Kurulu'ndan hakem ve gözlemcilere ret
İstanbul'da köpeğe silah çekmişti: 9 adet suç kaydı olan erkek tutuklandı
'Yenidoğan çetesi'ne soruşturma açıldığında İl Sağlık Müdürüydü: Bakan Memişoğlu, SGK’ya ilgili soruya "Konuşmak istemiyorum" yanıtı verdi
Kılıçdaroğlu'ndan Erdoğan'a: Ülke yangın yeri, Allah belanı versin
Özel, Erdoğan'a çağrısını yineledi: 29 Ekim'de Çankaya Köşkü'ne gelmeye var mısın? Bu millet senden Atatürk’e saygı duymanı bekliyor
RT @T24spor: Merih Demiral attı, El-Ehli 3 golle kazandı
Merih Demiral attı, El-Ehli 3 golle kazandı
📌 Erdal Beşikçioğlu'ndan 'Behzat Ç.'nin yeni sezonuna ilişkin açıklama: 💬 "İki bölüm okudum, hiç fena değil. Bu sefer ki eski Behzat Ç. tadında" 💬 "Biraz daha cinayetler üzerinden kurgulu bir yapı var. Tabii Memduh Başkan’sız, Behzat Ç. olamaz, o da kendi içerisinde var"
Muğla'nın Menteşe ve Dalaman ilçelerinde çıkan orman yangınlarına elektrik telleri neden olmuş
Bilim dünyası açıkladı: Psikolojik travmalar genlerimizi değiştiriyor
📢 Kars’ta köy okulundaki öğrenciler deyimleri sahneye taşıdı Video Haber📺👇
RT @t24comtr: 📌 Ahmet Ümit: Artık ciğerim yanıyor, ‘Yırtıcı Kuşlar Zamanı’nı yazmak zorundaydım! ✍🏻 Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
📌 Ahmet Ümit: Artık ciğerim yanıyor, ‘Yırtıcı Kuşlar Zamanı’nı yazmak zorundaydım! ✍🏻 Ebru D. Dedeoğlu'nun söyleşisi...
RT @t24comtr: 📌 Erdal Beşikçioğlu: Behzat Ç’yi Etimesgutlularla çekeceğiz; bundan daha iyi bir ilçe tanıtımı olamaz 💬 “Devlet Tiyatroları’yla bir protokol imzalanmış, sınırsız tahsis yapılmış. Sınırsız tahsis diye bir şey olamaz” ✍🏻 Faruk Ekici’nin söyleşisi…
📌 Erdal Beşikçioğlu: Behzat Ç’yi Etimesgutlularla çekeceğiz; bundan daha iyi bir ilçe tanıtımı olamaz 💬 “Devlet Tiyatroları’yla bir protokol imzalanmış, sınırsız tahsis yapılmış. Sınırsız tahsis diye bir şey olamaz” ✍🏻 Faruk Ekici’nin söyleşisi…
Özgür Özel: Akdeniz'in kıyısından şikayet ediyorum, İsrail'le ticareti durdurun
Göçmen kaçakçıları operasyonu: 4 göçmen korumaya alındı, göçmen kaçakçısı tutuklandı
🔴 Okan Buruk’tan Kerem Aktürkoğlu sözleri: 🗣️ "Kerem, baştan gitmek istedi; Avrupa'da oynamak istedi" 🗣️ "Orada devam edebileceğini düşünerek programımı yapıyordum"
🔴 Okan Buruk’tan kadro açıklaması: 🗣️ "3 forvetimin olması benim için mutluluk" 🗣️ "Oynadığımız rakibe göre de sistemi belirleyeceğiz, 3 forveti de oynatmak isteyeceğiz"
RT @T24spor: Jan Vesely'den Fenerbahçe sözleri: Hiç ayrılmam diye düşünmüştüm
Jan Vesely'den Fenerbahçe sözleri: Hiç ayrılmam diye düşünmüştüm
Özgür Özel'den Erdoğan'a çağrı: 29 Ekim resepsiyonunu Çankaya Köşkü'nde yapalım
"Sahte kefalet belgesiyle devlet 4 milyar TL zarara uğratıldı" iddiası: CHP'li Salıcı'dan Bakan Ersoy’a istifa çağrısı 💬 "Görevden affınızı istemenizin zamanı geldi, ikinci Civan Gate skandalını mı bekliyorsunuz?"
Yenidoğan çetesi, bebeğin cenazesini vermek için aileden para istemiş: 'Kimsesizler mezarlığına gömeriz'
5 gündür kayıp olan hastane çalışanı, sulama kanalında ölü bulundu
RT @T24spor: Alanyasporlu Serdar Dursun'dan Fenerbahçe sözleri: Tabii ki dönmek isterim
Alanyasporlu Serdar Dursun'dan Fenerbahçe sözleri: Tabii ki dönmek isterim
📢 Hamas lideri Yahya Sinvar'ın ölümü camilerden böyle duyuruldu Video Haber📺👇
Adalet Bakanı Tunç'tan 'Yenidoğan Çetesi' açıklaması: CİMER şikayetleri üzerine Mayıs 2023'te soruşturma başlatılmış, 47 kişiden 22'si tutuklanmış
AKP Sözcüsü Çelik'ten İsrail Dışişleri Bakanı'na: Bir cinayet şebekesinin üyesi!
📢 Barış Boyun ve Daltonlar suç örgütlerine operasyon: 📌 166 kişiden 147'si tutuklandı Video Haber 📺👇
RT @T24spor: Manchester United teknik direktörü Erik ten Hag'tan istifa cevabı: Yalan söylüyorsunuz
Manchester United teknik direktörü Erik ten Hag'tan istifa cevabı: Yalan söylüyorsunuz
RT @T24spor: Mario Balotelli için Genoa açıklaması: Hızlı bir şekilde gerçekleşmesini umuyoruz
Mario Balotelli için Genoa açıklaması: Hızlı bir şekilde gerçekleşmesini umuyoruz
Türkiye ile Özbekistan arasında kültürel iş birliği eylem planı imzalandı
RT @t24comtr: Kıtlıktan berekete: AB'nin temiz su projesi Harran'ı nasıl dönüştürdü?
Kıtlıktan berekete: AB'nin temiz su projesi Harran'ı nasıl dönüştürdü?
📢 Türkiye ve dünya gündeminde neler oldu? İşte Bir Bakışta Bugün 📺👇
Kral Charles'ın ziyareti, Avustralya'nın anayasal monarşi tartışmalarını yeniden alevlendirdi
🔴 Gençlerbirliği ve Alagöz Holding anlaşmaya vardı: Sözleşme imzalayan kulüp, 35 milyon lira ödeyecek 📌 Ödeme yapılırsa, borcun geri kalanı AKP Iğdır Milletvekili Cantürk Alagöz tarafından kulübe bağışlanacak
BEDAŞ duyurdu: İstanbul'da yarın elektrik kesintisi yaşanacak ilçeler
RT @T24spor: Carlo Ancelotti'den transfer yanıtı: Ben istemedim
Carlo Ancelotti'den transfer yanıtı: Ben istemedim
DEVA Partili Esen’den Bakan Memişoğlu’na "yenidoğan çetesi" tepkisi: İstanbul İl Sağlık Müdürüydünüz, vicdanınız rahat mı?
Aydilge 30 yıl önce istismara uğradığını açıkladı: 'Anlatsam ne değişecek ki' diye çaresiz hissetmeyin, susmayın
🎙️ Özel’den ‘yenidoğan çetesi’ açıklaması: 💬 “Memleketin çivisi çıktı!” 💬 “Bu lanet olası çetenin çökertilmesi yetmez, devletteki bütün bağlantılarına bakmak lazım” Video Haber 📺👇
CHP'li Ağbaba, "çözüm süreci" tartışmasında partisinin konumunu vurguladı: Ne Bahçeli'nin sıkıştırdığı ne de Bakırhan'ın işaret ettiği...
RT @T24spor: Nuri Şahin'den Jose Mourinho sözleri: Asla unutmayacağım
Nuri Şahin'den Jose Mourinho sözleri: Asla unutmayacağım
Batman'da ipte asılı bulunan 8 yaşındaki çocukla ilgili soruşturmada takipsizlik kararı kaldırıldı
İstanbul'daki 1 Mayıs davasında mütalaa açıklandı: 17 kişi hakkında hapis talebi
İstanbul Tabip Odası'ndan "Yenidoğan çetesi" hakkında açıklama: Özelleştirmeyi temel alan sağlık politikaları terk edilmeli
Hizbullah, Yahya Sinvar'ın öldürülmesinin ardından savaşın yeni bir safhasını duyurdu
Bakan Tunç'tan "hukukun üstünlüğü" savunması: Youtuber olmuş gazeteciler, siz önce geçmişinize bakın
RT @T24spor: TFF Gelişim Direktörlüğü'ne getirilmişti: Beşiktaş'ta Emrah Bayraktar ile yollar ayrıldı
TFF Gelişim Direktörlüğü'ne getirilmişti: Beşiktaş'ta Emrah Bayraktar ile yollar ayrıldı
İsrail Dışişleri Bakanı'ndan skandal paylaşım | Hamas lideri Sinvar'ın naaşını paylaşarak Erdoğan'a seslendi: Tecavüzcü ve katil arkadaşın Sinvar'ı geri al
Fidan, Ermenistan Dışişleri Bakanı Mirzoyan ile görüştü: Normalleşme ve ikili ilişkiler ele alındı
Yavru köpekler katledildi; Mamak belediyesi soruşturma başlattı
"Yenidoğan çetesine" Ekrem İmamoğlu'ndan tepki: Ülkemizde her gün dehşet verici gelişmelere tanık oluyoruz
RT @T24spor: Barcelona, Lamine Yamal için gelen dev teklifi reddetti
Barcelona, Lamine Yamal için gelen dev teklifi reddetti
Gazeteciler Cemiyeti’nden başkanlık seçiminden sonra iddialarını sürdüren Nursun Erel’e sert tepki: Yalanlara karşı gerçekler 📌 “Yenilgileriyle baş başa bıraktık”
Antalya'da bir otelde yangın; tatilciler tahliye ediliyor
AKP, "Etki ajanlığı düzenlemesi"nin yer aldığı kanun teklifini Meclis Başkanlığı'na sundu 📌 Casusluk suçu işleyenlere üç yıldan yedi yıla kadar hapis istemi
📢 İstanbul'daki bazı okullarda ders süresi 40 dakikadan 35 dakikaya düşürüldü
Yenidoğan çetesinde yer alan doktor ve hemşirelerin ismi ortaya çıktı
Diyarbakır Barosu eski yönetimi, "Ermeni Soykırımı" davasından beraat etti
RT @T24spor: Mehmet Büyükekşi'den TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu'na 'yolsuzluk' cevabı
Mehmet Büyükekşi'den TFF Başkanı İbrahim Hacıosmanoğlu'na 'yolsuzluk' cevabı
CHP'li Hasan Öztürkmen: Cumhurbaşkanlığı 2025 yılında günde en az 2 bin 727 asgari ücret harcayacak
📢 Berrak Tüzünataç sarışın oldu Video Haber 📺👇
Alanya'daki orman yangını kontrol altına alındı
RT @T24spor: Pep Guardiola'dan ayrılık iddiaları hakkında açıklama: Hava düzelirse ayrılmam
Pep Guardiola'dan ayrılık iddiaları hakkında açıklama: Hava düzelirse ayrılmam
Erdoğan imzaladı, tezkere Meclis'e sunuldu: UNIFIL kapsamında TSK'nin Lübnan'daki görev süresi uzatılacak
Genel merkezine uyuşturucu operasyonu düzenlenen partiden açıklama: Alakamız yok çok şükür!
Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği Platformu: Azerbaycan, Ermenistan, İran ve Rusya Dışişleri Bakanları İstanbul'da
Dışişleri Bakanı Fidan'dan diplomatik temaslar 📌Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov ve Ermenistan Dışişleri Bakanı Mirzoyan ile görüştü
Alanya'da orman yangını çıktı
RT @T24spor: Fenerbahçe Beko, Skylar Mays transferini resmen açıkladı
Fenerbahçe Beko, Skylar Mays transferini resmen açıkladı
'Yenidoğan çetesi' skandalına ünlü isimlerden tepki yağdı; "Sağlığımıza bakan var mı?"
CHP'den Sağlık Bakanı Memişoğlu'na "Yenidoğan Çetesi" sorusu: Bebek ölümlerinin artışı nasıl tespit edilemedi?
Sanal kumardan kaybettiği parayı eşine söyleyemedi, arkadaşıyla hırsızlık senaryosu kurguladı
WhatsApp'a yeni özellik geliyor: Rengi değişecek
AKP, "Etki ajanlığı düzenlemesi"nin yer aldığı kanun teklifini Meclis Başkanlığı'na sundu
2 yaşındaki kızının ölümüyle yargılanan baba masumiyetini kanıtladı, ölüm cezası durdurulmadı
RT @t24comtr: Ahmet Ümit: İktidardakiler kendilerine ‘padişah’ denilmesinden ve ‘kullarım’ tavrından mutluluk duyuyor
Ahmet Ümit: İktidardakiler kendilerine ‘padişah’ denilmesinden ve ‘kullarım’ tavrından mutluluk duyuyor
Eğitim sendikalarından MEB'e genelge tepkisi: Kış saati uygulamasına geri dönülmeli!
Instagram'dan yeni kısıtlamalar: Taciz ve şantaja karşı önlem alınıyor
Sağlık Bakanı Memişoğlu'ndan "yenidoğan çetesi" açıklaması
Sağlık Bakanı Memişoğlu: 📌"Sağlık ve Adalet, İçişleri Bakanı olarak gereğini yapıyoruz" 📌"Cezasızlık algısı oluşturulmaya çalışılıyor böyle bir şey yok"
AYM Başkanı Özkaya'dan Can Atalay yorumu: Kararda tartışılacak bir şey yok!
Fernas işçilerinin, Soma'da işverenle görüşmek için bekleyişleri devam ediyor
🎼 Genç şef Nil Venditti: Müziksiz güzel bir hayat geçiremem
RT @T24spor: Formula 1'de sıradaki durak ABD
Formula 1'de sıradaki durak ABD
Dijital platformlarda bu hafta: En çok hangi dizi ve filmler izlendi?
Deprem uzmanı Diyarbakır ve Yedisu Fay hattının geçtiği bölgeyi uyardı: Olası deprem 7 ve üzerinde olur
Meta, yemek yardımlarını kötüye kullanan çalışanlarının işine son verdi
Mars'ta mikropların yaşama potansiyeli keşfedildi
RT @T24spor: Galatasaray'ın Antalyaspor maçı kadrosunda 3 eksik
Galatasaray'ın Antalyaspor maçı kadrosunda 3 eksik
Depremde biri yıkılan 2 bloklu sitede "yapı farklılığı" tespit edildi
Defin için kazılan mezarda poşete konulmuş insan kemikleri bulundu
Almanya’da her gün 3 insan ticareti vakası tespit ediliyor; mağdurların yüzde 90'ından fazlası kadın
Yenidoğan Çetesi soruşturmasında CHP İBB Meclis Üyesi de şüpheli!
#SONDAKİKA Sağlık Bakanlığı'ndan "yenidoğan çetesi" açıklaması: 📢 "Hastaneler hakkında inceleme başlatıldı"
Şişli Belediyesi duyurdu: Meme Kanseri Farkındalık Ayı’nda ücretsiz mamografi hizmeti verilecek
Avrupa Yakası oyuncularından Vural Çelik'e veda mesajları: Çok erken kaybettik...
RT @T24spor: Nihat Kahveci'den Galatasaray yönetimine çağrı: Heykelini dikin
Nihat Kahveci'den Galatasaray yönetimine çağrı: Heykelini dikin
One Direction üyeleri Liam Payne'in kaybından dolayı yasta: "Kardeşimizi kaybettik"
CHP'li Bülbül, Meclis'te dağıtımı engellenen Adalet Raporu'nu paylaştı: Tek adam rejimi, ülkeyi uçuruma sürüklemiştir!
RT @T24spor: Mehmet Akif Üstündağ yeniden TVF başkanı seçildi
Mehmet Akif Üstündağ yeniden TVF başkanı seçildi
📢 Devrilen tur otobüsündeki 6 kişinin öldüğü kazada, otobüs Aksaray'da mola verecekmiş Video Haber📺👇
📢 Timur Soykan paylaştı: Emri Rusya’dan gelen cinayetin videosunu çekmeleri istenmiş 📸 @timursoykan Video Haber 📺👇
📢 Devlet Bahçeli'nin eski koruma müdürü "yenidoğan çetesi" iddianamesinde sanık: Tapeleri ortaya çıktı
Volkan Demirel ile Zeynep Sever Demirel çiftinden müjdeli haber: Üçüncü çocuklarının cinsiyeti belli oldu
RT @T24spor: Fenerbahçe Beko, Skylar Mays'i açıkladı!
Fenerbahçe Beko, Skylar Mays'i açıkladı!
RTÜK’ten gündüz kuşağı programları için yeni karar: Şiddet, istismar ve cinayet konuları işlenmeyecek
Sağlık Bakanlığı'ndan hekimlere aşı imza zorunluluğu: Şiddet ve dava tehditleri büyüyor
🎙️ Rasim Ozan Kütahyalı: 💬 “PKK'nın silahlarının toprağa gömülmesi için Öcalan’ın Ankara'da yatması, Türkiye'nin menfaatine” Video Haber 📺👇
WWF: Dünya yaban hayatı popülasyonu son 50 yılda yüzde 73’lük bir düşüş yaşadı
Ara Güler, vefatının 6. yılında Atlas 1948 Sineması'nda anıldı
Bakanlık, sağlığa zararlı gıdalar listesini güncelledi; peynir, tereyağı ve takviye gıdalar eklendi
Oktay Kaynarca'dan yıllar sonra gelen "Kurtlar Vadisi" itirafı
Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yüzde 30 zam: Maaşı 238 bin liraya çıkacak
📢 Meclis'in 2025 yılı bütçe görüşme takvimi belirlendi
One Direction üyelerinden, Liam Payne'in ani kaybının ardından açıklama: Tamamen yıkıldık, yas tutmak ve sindirmek için zaman ayıracağız
📢 Vural Çelik'in hastane odasında son paylaşımı: 💬 "Sedyeye ek vergi geldi dediler" Video Haber📺👇
📢 Bilecik'te askeri araç devrildi: 6 jandarma personeli yaralandı
Muğla'da orman yangınları: Milas’ta alevler kontrol altında, 2 ilçede müdahale sürüyor
CHP'den sanıklar arasında Mehmet Ağar’ın da bulunduğu faili meçhuller davasının kapatılmasına tepki: Meclis insiyatif almalı
Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek'ten açıklama: 📌"Ben de tasarruf yapıyorum"
Türkiye'nin en 'güvenilmez' kurumları belli oldu: İkinci sırada Diyanet var
Hazine'ye harçlardan 282,5 milyar lira akacak
Kapanan şirket sayısında yüzde 19,4'lük artış
Serhat Akın'a düzenlenen silahlı saldırıya ilişkin iddianame hazırlandı
Evinde pişirilmiş insan eti kalıntıları bulunan kadın tutuklandı!
RT @T24spor: Fenerbahçe'den ayrılan Ryan Kent için iki talip!
Fenerbahçe'den ayrılan Ryan Kent için iki talip!
RT @T24spor: İsviçre'de Halil Umut Meler'e büyük tepki!
İsviçre'de Halil Umut Meler'e büyük tepki!
⚽Futbol kulüpleri yatırımcısına kazandırdı
CHP'li Taşcıer: 2025 bütçesinin toplumun gerçek ihtiyaçlarını karşılamayacağı aşikardır
📢 Hamile kadını sokak ortasında öldüresiye dövmüştü: 18 suç dosyası bulunan saldırgan serbest bırakıldı
Devlet, taşınmazlardan gelecek yıl 18,4 milyar lira gelir bekliyor
Murat Yetkin, Almanya Başbakanı Scholz'un Türkiye ziyareti öncesinde yazdı: Almanya’yla yeni bir hikâye lazım
Hepsiburada'nın satışı için anlaşma sağlandı
Yabancılar en çok Antalya'dan konut alıyor
Görevden uzaklaştırılan Kula Belediye Başkanı Dönmez hakkında hapis talebi
Özel yetenek öğrencileri için yurt ve burs başvuruları başladı
İsrail, Sinvar’ı istihbarat sonucu değil tesadüfen bulmuş: Operasyonu iki kişinin üçüncü kişiye yol vermesi başlatmış
Kerem Bürsin ve Devrim Özkan başrolde: 'Mavi Mağara’nın galası yapıldı
RT @T24spor: Beşiktaş'ta Ciro Immobile fırtınası
Beşiktaş'ta Ciro Immobile fırtınası
"Türkiye'nin sorunlarını hangi siyasi parti çözer" anketinde çarpıcı sonuç
e-YDS yarın 4 ilde düzenlenecek
#TVNET Canlı Yayın
🔴 Özel hastaneler için yapısal reformlar gündemde İstanbul’da yeni doğan bebeklerin haksız kazanç sağlamak amacıyla özel hastanelere sevk edilmesi ve bu durumun birçok bebeğin hayatına mal olmasıyla ortaya çıkan Yenidoğan Çetesi skandalı ülke gündeminin merkezine oturdu. Yaşanan olaylar üzerine Sağlık Bakanı Memişoğlu, "Mevcut denetleme sisteminin güncellenmesi için her branştan konusunda uzman hekimler ve akademisyenlerden oluşan komisyonlar oluşturulacaktır" dedi. Ayrıca Memişoğlu, özel hastanelere ilişkin denetimler aralıksız devam ederken özel sağlık kurumlarına ilişkin yapısal reformların da bakanlığın gündeminde olduğunu sözlerine ekledi.
Hastanenin masum olduğunu söyleyerek anneyi yalanladı İddiaya göre Beylikdüzü Medilife hastanesinin hatası nedeniyle çocuğu engelli kalan kadın hastane önüne gelip duruma isyan etti. Hastanenin masum olduğunu savunan bir sağlık çalışanı annenin acısını yalandı.
10 HASTANENİN RUHSATI İPTAL EDİLDİ Ruhsatı iptal edilen hastanede tedavi gören hastaların sevki yapıldı.
BEBEK KATİLLERİNİN HTS KAYITLARI ORTAYA ÇIKTI Yenidoğan çetesinin konuşmaları kan dondurdu.
FETÖ ELEBAŞININ ÖLÜMÜ KAVGAYI KÖRÜKLEDİ Örgüt içinde cenaze tartışması yaşanıyor.
VATAN HAİNİ FETÖ ELEBAŞI GÜLEN ÖLDÜ Gazeteci @gyavuzaslan74: Türkiye'ye FETÖ üzerinden saldırmaya devam edecekler.
▪ Vatan haini, teröristbaşı ABD'de öldü ▪ 12 Eylül, 28 Şubat, 15 Temmuz… Hepsinde rolü var! ▪ FETÖ’de yönetim ve para kavgası erken başladı 👉 @serhatibrahim soruyor; @meteyarar, @nedimsener2010 ve @asaydam cevaplıyor. #NetBakış, bugün 20.45'te #TVNET'te.
İstanbul Barosu seçimlerinde neler oldu? Seçim Divan Başkanı Bahri Belen’in İstiklal Marşı'nı okumaması skandalı ile başladı. Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin milli marşının okunmaması salonda tepkiyle karşılanırken, bazı avukatlar sahne önüne giderek Belen'e tepki gösterdi. İtirazın ardından İstiklal Marşı yeniden okundu. Avukatlar Belen'in "İstiklal Marşı okumamak ifade özgürlüğü" diyerek kendisini savunduğunu iddia etti. 12 adayın yarıştığı İstanbul Barosu’nda başkanlığa eski CHP İstanbul milletvekili İbrahim Kaboğlu seçildi. Listesinde tepki çeken isimlerin bulunduğu iddia edilen Kaboğlu’nun seçim zaferini, destekçileri terör örgütü PKK sloganlarıyla halay çekip kutladı.
VATAN HAİNİ FETÖ ELEBAŞI GÜLEN ÖLDÜ Yeni Şafak Gazetesi GYY @HuseyinLikoglu: FETÖ'nün istihbarat merkezli misyoner hareketlerinin devamı olduğunu düşünüyorum.
"KARANLIK ÖRGÜTÜN ELEBAŞI ÖLDÜ" Adalet Bakanı Tunç: Mücadelemiz FETÖ elebaşı ile sınırlı değil.
"Fetö örgütü elebaşının ölümünü istihbarat kaynaklarımız da doğruluyor" FETÖ elebaşı Fethullah Gülen'in kaldırıldığı hastanede öldüğünün bildirilmesinin ardından Dışişleri Bakanı Hakan Fidan açıklamalarda bulundu. Fidan'ın açıklamalarından satır başları şöyle: 📌 Bu karanlık örgütün lideri ölmüştür. Terörle mücadele ile mücadelemiz kararlılıkla devam edecektir 📌 Ölümünü istihbarat kaynaklarımız doğruluyor. Gülen'in ölümü bizde rehavet yapmaz. Milletimiz, devletimiz her türlü terör örgütüyle olduğu gibi bu örgütle de mücadele etmeye devam edecekler. 📌 Bu ölüm haberi, bizi hiçbir zaman için bir rehavete, gevşemeye itmeyecektir.
"EKONOMİYE YÜK GETİRECEK ARTIŞLAR OLDU" @profmuratferman: 15 Temmuz'un ekonomik etkileri kişi başı 2 bin 500 dolar, ülke bazında ise 350 milyar dolardır.
FETÖ ELEBAŞI TERÖRİST GÜLEN ÖLDÜ Analiz Gazetesi Yazar Avni Özgürel: Sadece tarih kurumumuzun olması yetmiyor. Bu kurumun çevresinde bu meseleleri dert edinmiş kamp ve vakıfların olması lazım.
🔴 TERÖRİSTBAŞI GÜLEN ÖLDÜ Prof. Dr. Mazhar Bağlı: Türkiye'deki siyaseti ve demokrasiyi ortadan kaldırmak üzere 1960'lardan bu yana sistematik olarak çalışan terör örgütüydü.
TERÖRİSTBAŞI GÜLEN ÖLDÜ FETÖ'ye yakın haber siteleri ve yeğeni öldüğünü duyurdu.
FETÖ elebaşı Fetullah Gülen öldü Terör örgütü FETÖ elebaşı Fetullah Gülen'in öldüğü duyuruldu. Terörist elebaşı Gülen'in yeğeni Ebuseleme Gülen de sosyal medya hesabından ölümü doğruladı
Katil İsrail'e ait uçaklar Beyrut Refik Hariri Uluslararası Havalimanı yakınlarında çok sayıda bombalı saldırı gerçekleştirdi.
Doç. Dr. Ali Fuat Gökçe: Netanyahu'nun evinin yakınlarının vurulması büyük bir mana içeriyor. Buraya Hizbullah'ın sirayet edeceğini gösteriyor. @AliFuatGokce
#TVNET Canlı Yayın
Erdal Hoş: Trabzospor'da genç ve yeni transferleri ıslıklamak doğru değil. Sorun; diğer transferlerin doğru yerde durmamaları. Trabzonspor'da birinin transferler konusunda soru işareti oluşturabilmesi gerek. @mustafaiyi @erdalhos #4x4Futbol
Ergin Aslan: Bronckhorst, Galatasaray derbisinden önce kart görmüş oyuncuları uzun süre oyunda bekletti. Derbiye Rafa Silva olmadan gitme ihtimali vardı. Beşiktaş kadrosunu hoca daha da daraltıyor. @mustafaiyi @erginaslan #4x4Futbol
Yaşar Çevikel: Alan daraltmayı ve şiddetli baskıyı Fenerbahçe yapamıyor. Ayrıca hücum setleri de çok zayıf. @mustafaiyi @cevikel_yasar #4x4Futbol
Cüneyt Kaşeler: Jose Mourinho boş yere rüzgar yapıyor. Fenerbahçe'yi öne çıkartacak Osayi Samuel'i ilk 12'ye bile almıyor. İnanılır gibi değil. @mustafaiyi @cuneytkaseler #4x4Futbol
#CANLI | #4x4Futbol @tvnet' te başladı @mustafaiyi @cuneytkaseler @cevikel_yasar @erdalhos @erginaslan
'Yenidoğan çetesi' nasıl çökertildi?


Geniş bir stratejinin parçası: Türkistan. Dünya basınında Türkiye hakkında bu hafta yapılan haberleri derledik. Tıkla, izle 👉
Beyoğlu'nda sokakta baygın halde bulunan kişi, ambulansla getirildiği hastaneden para çaldı.
TBMM'DE YENİ HAFTADA YOĞUN MESAİ TBMM bütçe maratonu başlıyor.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat bugün 20.00'de #TVNET'te.
TİCARET BAKANLIĞI'NDAN ŞİRKETLERE DENETİM Dijital platformlara 24 milyon lira ceza.
İZMİR KÖRFEZİ KIYISI YOSUNLARLA KAPLANDI İzmir'in Karşıyaka ilçesindeki Bostanlı sahilinde kıyıya yakın bazı noktalar, sudaki azot ve fosfor miktarının artmasıyla meydana gelen deniz yosunu nedeniyle yeşile büründü.
Medya kuruluşlarının Gazze haberlerine tepkiler yükseliyor Suudi Arabistan merkezli MBC kanalının Filistin, İran, Lübnan, Irak ve Yemen direniş liderlerini "Terörist" olarak tanımlaması tepki çekti. İşgalci İsrail tarafından öldürülen Hamas lideri Sinvar'ı da hedef alan kanal Irak'ın başkenti Bağdat'ta Şii milis güçlerini destekleyen bir grup tarafından basıldı. Öte yandan İstanbul’da da bir grup, Hamas’ın hedef alındığını öne sürerek protesto gerçekleştirdi.
YENİDOĞAN ÇETESİ NASIL ÇÖKERTİLDİ? Süreç CİMER'e gelen ihbarla başladı.
İsrail tankı imha edildi Kassam Tugayları Cebaliye'de işgalci İsrail ordusuna ait Merkava tankını havaya uçurduğu görüntüleri yayımladı.
"İHBARLAR ÜZERİNE SORUŞTURMA BAŞLATILDI" Adalet Bakanı Tunç: Devlet bebeklerin ölümüne müsade etmez.
“Onlara trilyonları sererdim ama çocuğumu öldürmeselerdi” 'Yenidoğan Çetesi' yüzünden bebekleri ölen aileler yaşadıklarını anlatmaya devam ediyor. Ruhsatı iptal edilen Özel Güney Hastanesine gelen Nazlı Ahi de başından geçenleri aktardı. Gözyaşlarını tutamayan anne Nazlı Ahi tedavinin 6'ncı gününde bebeğinin öldüğü haberini aldıklarını belirterek “24 Nisan 2023'te doğum yapmıştım. Çocuğumu kaybettim, mağdurum. Bunun sonuçlanmasını istiyorum. Doğum yaptığım gece bebeğim gayet iyi, sağlıklıydı. Ertesi gün 'Bebeğin üç damarında tıkanıklık, hipertansiyon, solunum sıkıntısı var' dediler ve çocuğu üç gün yatırdılar. Sonra dediler ki 'Çocuğu sevk ediyoruz' Medilife Hastanesine sevk edildi'' dedi. Anne Ahi çocuğunun kendisine gösterilmediğini ve toplamda 6 gün hastanede kaldığını anlatarak “Çıkmasınlar içeriden. İçim kan ağlıyor dünden beri. Ben bir anneyim. Bu anneye yapılmaz” ifadelerini kullandı.
#TVNET Canlı Yayın
ERDOĞAN ALMANYA BAŞBAKAN SCHOLZ'U KABUL ETTİ Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail durdurulmazsa bölge huzur bulmaz.
Gazze'ye havadan indirilen yardım kutusunun altında kaldı Gazze Şeridi'ne yardım taşıyan uçakların havadan indirdiği insani yardım kutularından birisinin Han Yunus şehrinde yerinden edilmiş Filistinlilerin sığındığı çadıra düşmesi sonucu Filistinli bir çocuk yaşamını yitirdi.
FETHULLAH GÜLEN'İN YEĞENİ ÖRGÜTÜ İFŞA ETTİ Ebuseleme Gülen: Hizmet paraları rüşvet olarak dağıtıldı.
HDP'NİN KAPATILMASINA İLİŞKİN DAVA Özkaya: Dosyanın inceleme süreci devam ediyor.
▪ Milli ara sonrası Süper Lig ekiplerinin performansı ▪ Arayı en iyi değerlendiren takımlar hangileri? ▪ Maçlar ile ilgili sıcak gelişmeler ve çarpıcı yorumlar @mustafaiyi, @erdalhos, @cuneytkaseler, @erginaslan ve @cevikel_yasar ile #4x4Futbol bugün 22.00'de #TVNET'te.
CHP'Lİ BELEDİYELERİN SKANDAL HARCAMALARI Sarıyer Belediyesi'nden boğazda alkollü eğlence.
YENİDOĞAN ÇETESİ NASIL ÇÖKERTİLDİ? Bakan Memişoğlu operasyonun detaylarını anlattı.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat bugün 20.00'de #TVNET'te.
◼Sosyal risk haritası nedir? ◼Aile Rehberi Sistemi nasıl hayata geçirildi? 👉 Sinem Karataş soruyor; Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı @MahinurOzdemir cevaplıyor. Özel Röportaj bugün 12.00'da #TVNET'te
GAZZE ŞERİDİ'NDE SALDIRILAR DEVAM EDİYOR Katil İsrail İHA ile bir çocuğu öldürdü.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Adem Beyaz oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe bugün 14.20'de #TVNET'te.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat bugün 20.00'de #TVNET'te.
◼Sosyal risk haritası nedir? ◼Aile Rehberi Sistemi nasıl hayata geçirildi? 👉 Sinem Karataş soruyor; Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı @MahinurOzdemir cevaplıyor. Özel Röportaj bugün 12.00'da #TVNET'te
"Yenidoğan çetesi" soruşturmasında Özel Reyap İstanbul Hastanesi mühürlendi 112 Acil Çağrı Merkezi'nde çalışan kişilerle ortak hareket edilip bebek acil hastalarını önceden anlaştıkları özel hastanelerin yenidoğan ünitelerine sevk edip ölümlerine sebebiyet verildiği ve haksız kazanç elde edildiği iddiasına ilişkin soruşturma kapsamında İstanbul'daki 9 özel hastanenin yönetimine ruhsat iptal kararı tebliğ edildi. Soruşturmada adı geçen Özel Reyap İstanbul Hastanesi'nin ruhsatları iptal edilerek kapısına mühür vuruldu.
Coşkun Başbuğ: Bebeğe dokunmaya korkarsın. Bu bebekleri para için ölüme terk ettiler. Bu kişilere en ağır cezalar verilmeli ama af vb. gibi sebeplerden de salınmamalılar. #KonuşmakLazım @cuneytozdemirtv @basbugcoskun
SİNVAR'IN ŞEHADETİ NE ANLATIYOR? Dr. Eray Güçlüer: Sinvar, savaşarak şehit olan ender liderlerden birisi. Yanındakiler şehit oluyor, gitmek yerine çatışmak için binanın 2. katına çıkıyor. @cuneytozdemirtv @DrErayGUCLUER #KonuşmakLazım
"HAMAS İSLAM SAVAŞ HUKUKUNA GÖRE SAVAŞIYOR" Mehmet Metiner: Hamas'ın liderlerini şehit etmekle davasını bitiremezsiniz, onursuz bir müzakere masasına oturtamazsınız. @cuneytozdemirtv @MetinerBasin #KonuşmakLazım
"MUHTEMELEN EUROFIGHTER'I VERECEKLER" Dr. Eray Güçlüer: Türkiye, hava kuvvetlerini Eurofighter'a göre dizayn etmiyor ya da F-16'lara dayandırmıyor. 40 uçak gerekli. Mecbur muyuz? Hayır. Ama olursa, iyi olur. @cuneytozdemirtv @DrErayGUCLUER #KonuşmakLazım
#TVNET Canlı Yayın
◼Sosyal risk haritası nedir? ◼Aile Rehberi Sistemi nasıl hayata geçirildi? 👉 Sinem Karataş soruyor; Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı @MahinurOzdemir cevaplıyor. Özel Röportaj yarın 12'da #TVNET'te
▪ Milli ara sonrası Süper Lig ekiplerinin performansı ▪ Arayı en iyi değerlendiren takımlar hangileri? ▪ Maçlar ile ilgili sıcak gelişmeler ve çarpıcı yorumlar @mustafaiyi, @erdalhos, @cuneytkaseler, @erginaslan ve @cevikel_yasar ile #4x4Futbol yarın 22.00'de #TVNET'te.
CUMHURBAŞKANI ERDOĞAN: BİZİM İSRAİL'E BORCUMUZ YOK Coşkun Başbuğ: Bir taraf taşla sopayla onurlu bir şekilde vatanını savunuyor. Diğer taraf topuyla, füzesiyle, bombasıyla saldırıyor. Bu nasıl savunma hakkı? #KonuşmakLazım @cuneytozdemirtv @basbugcoskun
"ONUN ŞEHADETİNDEN GURUR DUYUYORUZ" Mehmet Metiner: İsrail şunu bilsin ki; asla üzüntülü değiliz, ama öfkeliyiz. İsrail'in zevali de çok uzakta olmayacaktır. @cuneytozdemirtv @MetinerBasin #KonuşmakLazım
‘Yenidoğan Çetesi’ soruşturmasında itirafçılar: "Gebert o bebeği" Bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmali davranışlarda bulunarak ölmelerine neden olan yenidoğan çetesinin üyeleri, ifadelerinde kan donduran itiraflarda bulundu:


◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat yarın 20.00'de #TVNET'te.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan muhtarlar buluşmasında konuşuyor
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ne dediler benim için? 'Muhtar bile olamaz' Bu manşetleri attılar. Ne oldu? Eski Türkiye'nin tekrar hortlatılmasına izin veremeyiz.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Geçtiğimiz günlerde şehit düşen Hamas lideri Yahya Sinvar'a da Allah'tan rahmet diliyorum.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Adem Beyaz oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe yarın 14.20'de #TVNET'te.
Halı saha maçında hayatını kaybetti Bursa'nın İnegöl ilçesinde halı saha maçı yaparken kalp krizi geçiren 27 yaşındaki Kaan Kaç hayatını kaybetti.
◼ Kulluk nedir? ◼ Kulluk bilinci nasıl oluşur? ◼ Kulluk ile mükellefiyet ilişkisi nedir? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer bugün 22.30'da #TVNET'te.
◼Sosyal risk haritası nedir? ◼Aile Rehberi Sistemi nasıl hayata geçirildi? 👉 Sinem Karataş soruyor; Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanı @MahinurOzdemir cevaplıyor. Özel Röportaj yarın 12.00'da #TVNET'te.
İsrail’den Filistinli çiftçilere saldırı İşgal güçlerinin koruması altındaki yerleşimciler zeytin toplayan çiftçilere ve yabancı aktivistlere saldırdı.
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Şansölyesi Olaf Scholz ile ortak basın toplantısına katılıyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Katliamlar devam ettikçe huzur mümkün değil. Gazze'de kalıcı ateşkes sağlanmalıdır.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Vicdan ve basiret sahibi tüm siyasi aktörlerin artık inisiyatif almasını, İsrail’in saldırgan politikalarına dur demeyi bekliyoruz.
Savcılık itiraz etti, tahliye gerçekleşmedi Manisa'da hamile eşini sokakta darp eden şahıs adli kontrol şartıyla tahliye edilmişti. Gelen tepkiler üzerine savcılık karara itiraz etti ve tahliye gerçekleşmedi.
▪İsrail 7 Ekim sancısını dindiremiyor mu? ▪Avrupa İsrail ilişkilerinin gelecekteki olası senaryoları neler? ▪Türkiye-Almanya ilişkilerinde yeni bir dönem açılır mı? 👉 #KonuşmakLazım bugün 20.00'de #TVNET'te. @cuneytozdemirtv, @DrErayGUCLUER, @MetinerBasin, @basbugcoskun
#SONDAKİKA Irak'ın kuzeyinde 11 terörist etkisiz hale getirildi.
🇹🇷 12 yaşındaki çocuğun bayrak hassasiyeti takdir topladı Polis ekipleri yıpranan bayrağı öpüp yanında götüren çocuğa ulaşarak, bayrak hediye etti.
TBMM haftaya yoğun gündemle başlayacak.
#SONDAKİKA Kahramanmaraş'ta 4,4 büyüklüğünde deprem oldu.
#SONDAKİKA Yenidoğan çetesi soruşturmasında ruhsatı iptal edilen hastane sayısı 10'a yükseldi.
Freni kontrol edemedi Filistinli bir sürücü Batı Şeria'nın Ramallah kentinde fren kontrolünü sağlayamayarak işgalci polis aracına çarptı.
📌Cumhurbaşkanı Erdoğan, Almanya Şansölyesi Olaf Scholz'u Cumhurbaşkanlığı Dolmabahçe Ofisi'nde kabul etti.
Hizbullah yeni aşamaya mı geçti? Yahya Sinvar'ın şehadeti Hamas'ı nasıl etkiler? İsrail artık güvenli bir ülke değil mi? @AliFuatGokce
Bir bir kapatılıyorlar İstanbul’da bebek ölümlerine neden olan ‘Yenidoğan Çetesi’ soruşturmasında adı geçen iki özel hastanede yaptırımlar uygulanıyor. Reyap Hastanesinin ruhsatı iptal edilirken, Şafak Hastanesinin tabelası indirildi.
"İnsani kriz giderek derinleşiyor" @HakanFidan: İnsani yardımları iyileştirme konusunu görüştük. Gazze'de hayatta kalma mücadelesi var.
#TVNET Canlı Yayın
"Teröre karşı birlikte savaşmalıyız" @HakanFidan: Netanyahu İran'ı savaşın içine çekmeye çalışıyor. Türkiye ile İran terörle mücadeleyi daha da geliştirmeli. Savaşın tüm bölgeye yayılma riski hafife alınmamalı.
Scholz Türkiye'de Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmek üzere İstanbul'a geldi. Görüşmede Avrupa Birliği ve ikili ilişkiler başta olmak üzere güncel konular ele alınacak.
Hizbullah, Netanyahu’nun konutunu hedef aldı 📌Lübnan'dan fırlatılan üç kamikaze İHA İsrail güçlerini alarma geçirdi 📌Yaklaşık 70 km mesafe uçan İHA’lardan ikisi havada imha edilirken diğeri Netanyahu’nun Kayseriye'deki yazlık evinin yakınında bulunan bir binaya isabet etti.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Adem Beyaz oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe yarın 14.20'de #TVNET'te.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat yarın 20.00'de #TVNET'te.
◼ Kulluk nedir? ◼ Kulluk bilinci nasıl oluşur? ◼ Kulluk ile mükellefiyet ilişkisi nedir? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer bugün 22.30'da #TVNET'te.
HAMAS'IN STRATEJİSİ DEĞİŞECEK Mİ? Hüsamettin Aslan: Yeni lider Gazze dışından birisi olursa önümüzdeki süreç daha çok diplomatik söylemlerin daha ön plana çekileceğini düşünüyorum. @HusamettinAslan
HAMAS'IN YENİ LİDERİ KİM OLACAK Doç. Dr. İsmail Sarı: Karizmatik liderlerin kaybı bir takım zayıflamalara neden olacaktır. Askeri kanatla ilgili Yahya Sinvar'ın kardeşi Muhammed Sinvar'ın ismi geçiyor. @drismailsari
Hakan Fidan, Hamas yöneticileriyle görüştü Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Hamas Siyasi Büro üyeleri ve Şura Meclisi Başkanı ile bir araya geldi.
PKK'NIN SİLAH BIRAKMASINDAN KİM RAHATSIZ OLUR? Hüseyin Likoğlu: PKK'nın silah bırakmasını "Kürtler bizi sattı" olarak görenler var. Bunlar Kürt değil. PKK'nın silah bırakmasından rahatsız olan birileri var. @hhasanerdogan @HuseyinLikoglu #OlanBiten
THAAD İSRAİL'İN İRAN'A SALDIRI HAZIRLIĞI MI? Hüseyin Likoğlu: İsrail daha güçlü bir savunma sistemi elde etmeden İran'a misilleme yapmasının kendisi açısından ciddi bir sorun olacağını gördü. @hhasanerdogan @HuseyinLikoglu #OlanBiten
ABD'NİN SAVUNMA SİSTEMİ NEDEN İSRAİL'DE? Hüseyin Likoğlu: ABD, THAAD bataryalarını İsrail'e getirip Rusya ve Çin'i uzun vadede rahatsız edecek bir hamle yaptı. Bu, İsrail'in saldırganlığı sebebiyle gerçekleşti. @hhasanerdogan @HuseyinLikoglu #OlanBiten
İSRAİL'E EN BÜYÜK DESTEĞİ KİM VERİYOR? Doç. Dr. Turgay Yerlikaya: 7 Ekim'den hemen sonra Almanya, İngiltere ve ABD doğrudan bütün savunma kapasitelerini Akdeniz'e yığarak desteklerini gösterdiler. @hasanerdogan @turgayerlikaya #OlanBiten
FRANSA'NIN RESTİ NEDEN İŞE YARAMADI? Nevzat Çelik: Macron, ateşkes ilan edilmesi gerektiğini yoksa "sonuçların kötü olacağını" söylemesine rağmen çok önemsenmedi. Çünkü İsrail'e en çok silah satışını ABD ve Almanya yapıyor. @hhasanerdogan #OlanBiten
#TVNET Canlı Yayın
SİNVAR'IN ŞEHADETİ NASIL YANKI BULDU? İhsan Aktaş: Heniyye’nin şehit edilmesinin ardından toplumda bir çaresizlik hissi hâkim olmuştu. Ancak, Sinvar’ın şehadeti enteresan bir şekilde farklı bir meydan okuma oluşturdu. @hhasanerdogan @ihsanaktas #OlanBiten
Kuzey Irak'ta gerçekleşecek seçimler Türkiye için neden önemli? Uzmanlara göre, Türkiye ve İran için nüfuz anlamında oldukça önemli olan parlamento seçimlerini Türkiye ile yakın ilişkilere sahip KDP'nin kazanması bekleniyor.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat pazar 20.00'de #TVNET'te.
RT @19_saat: Süper Lig'de 9. haftanın programı
Süper Lig'de 9. haftanın programı
RT @19_saat: Şiddete eğilim artıyor mu, özendiriliyor mu? Elif Zahide Gök: Haberlerin etkisinin çok büyük olumsuzluk oluşturduğunu düşünüyorum. Bu dönemde her hafta cinayet, katliam olduğu pompalanıyor.
Şiddete eğilim artıyor mu, özendiriliyor mu? Elif Zahide Gök: Haberlerin etkisinin çok büyük olumsuzluk oluşturduğunu düşünüyorum. Bu dönemde her hafta cinayet, katliam olduğu pompalanıyor.
#TVNET Canlı Yayın
RT @19_saat: AB'den 'göçle mücadele' planlamaları
AB'den 'göçle mücadele' planlamaları
RT @19_saat: Erdoğan - Scholz görüşmesinde masada hangi konular var? @ucarmuhammedali TVNET için cevapladı.
Erdoğan - Scholz görüşmesinde masada hangi konular var? @ucarmuhammedali TVNET için cevapladı.
Şehit Yahya Sinvar'ın üzerinden çıkan pasaport gerçek mi? İsrailli yetkililer, Sinvar'ın üzerinden BM çalışanına ait bir pasaport çıktığını iddia ediyor. Tabii pasaportu enkaza bizzat koymuş olmaları ihtimali oldukça yüksek. Zira söz konusu pasaportun süresi dolmuş.
RT @19_saat: Scholz Türkiye'ye geliyor, vize sorunları da masada.
Scholz Türkiye'ye geliyor, vize sorunları da masada.
RT @19_saat: Kıbrıs sorunu neden çözülemiyor?
Kıbrıs sorunu neden çözülemiyor?
RT @19_saat: "Savaşı yürütenin Gazze'de olması gerekir" @Mustafaozcanhur : İsrail, Sinvar'ın naaşı için ateşkes teklifinde bulunma yoluna gidebilir.
"Savaşı yürütenin Gazze'de olması gerekir" @Mustafaozcanhur : İsrail, Sinvar'ın naaşı için ateşkes teklifinde bulunma yoluna gidebilir.
RT @19_saat: Sinvar'ın şehadeti Lübnan'da nasıl karşılanıyor? Yeni Şafak muhabiri @neslyhanonder bölgeden aktardı:
Sinvar'ın şehadeti Lübnan'da nasıl karşılanıyor? Yeni Şafak muhabiri @neslyhanonder bölgeden aktardı:
RT @19_saat: Filistin Davasının yılmaz savunucusu: Yahya Sinvar
Filistin Davasının yılmaz savunucusu: Yahya Sinvar
◼ Kulluk nedir? ◼ Kulluk bilinci nasıl oluşur? ◼ Kulluk ile mükellefiyet ilişkisi nedir? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer yarın 22.30'da #TVNET'te.
Filistinli küçük kızın yaşam mücadelesi İşgalci İsrail ordusunun Gazze'nin Deyr Balah kentinde Filistinlilerin sığındığı okula saldırması sonrası vücudunda yanık ve yaralar oluşan 13 yaşındaki Li'an Talal El-Hammadin, Aksa Şehitleri Hastanesi'nde imkansızlıklar içinde tedavi görüyor.
Önce taciz etti sonra "Ailem var" dedi Ankara'nın Beypazarı ilçesinde bir erkek üniversite öğrencisi 2 kızı otomobil ile takip etti. Durumu fark eden kızlar telefonlarını ellerine alıp kayda başladı.
Donör nakilden vazgeçince dava açtı İzmir’in Konak ilçesinde lenfoma kanseri teşhisi konulan ve kök hücre nakli olması gereken 20 yaşındaki Cem Şahin donörün nakilden son anda vazgeçmesi sonrası hayatını kaybetti. Anne Filiz Şahin ise olayı yargıya taşıyarak “Benim çocuğumdan kim bir saniyesini aldıysa onun hesabını sormak istiyorum. Benim oğlumu 12-13 gün ölüm korkusuyla yaşattı, aynı acıları yaşasın” dedi.
Terör ihbar ödülleri yükseltildi İçişleri Bakanlığı ‘Terörden arananlar listesinde’ yer alan zanlıların yakalanması yönelik ihbarda bulunanlar için verilen ödül tutarını kırmızı Listedeki her bir terörist için 10 milyon liradan 20 milyon liraya çıkardı.
Özel hastane kuvöze alınan bebeğin kolunu yaktı Adıyaman’da özel bir hastanede alındığı kuvözde kolu yanan 5 günlük bebeğin ailesi hastane hakkında suç duyurusunda bulundu.
Samsun Kasaplar Odası Başkanı Ömür Şen: Türkiye’deki gıda sektörünün en ucuz ürünü kırmızı et
“32 dairesi var, vergisi yok” Hazine ve Maliye Bakanı Mehmet Şimşek bir vatandaşın 32 dairesi olduğunu ancak vergi kaydının dahi olmadığını ve hiç beyanname vermediğini söyledi.
Ders saatleri azaltıldı İstanbul Valiliği, MEB genelgesine istinaden 34 ilçede ikili eğitim yapılan okullarda ders saatlerini değiştirdi. Söz konusu okullarda 40 dakikalık ders saatleri 35 dakikaya indirildi.
Yenidoğan bebeklerin katili PKK'lıymış İstanbul'da yenidoğan bebekleri anlaşmalı hastanelere sevk ederek haksız kazanç sağlayan ve ihmali davranışlarla 12 bebeğin ölümüne neden olan çetenin lideri Dr. Fırat Sarı'nın ifadesi ortaya çıktı. "Tıp fakültesinde okuduğum zaman PKK örgüt üyeliğinden hüküm giyerek 5 yıl civarı cezaevinde yattım" diyen Sarı, cezaevinden sonra okula dönerek mezun olduğunu belirtti. 📌İncelemeler sonucu Fırat Sarı'nın 1996’da üniversitede öğrenciyken terör örgütü PKK'ya üye olmak suçundan hüküm giydiği tespit edildi.
▪ Netanyahu sığınaklarda saklanırken, Sinvar savaşarak şehit oldu ▪ ABD ve İsrail'in amacı Gazze'siz bir Filistin mi? 👉 @hhasanerdogan soruyor; @HuseyinLikoglu, @ihsanaktas, @turgayerlikaya ve Nevzat Çelik yanıtlıyor. #OlanBiten 20.45'te #TVNET'te.
Bakan Kemal Memişoğlu 12 bebeği öldüren "Yenidoğan Çetesi" hakkında konuştu "Hastanelere kapatma cezası uygulandı"
#TVNET Canlı Yayın
🧐Yorum sizde İsrail Savunma Kuvvetleri'nin Refah'ta düzenlediği operasyonun sonucu Hamas'ın Gazze lideri Yahya Sinvar'ın öldürüldüğü açıklandı. Peki, Sinvar'ın ölümü uluslararası arenada nasıl karşılandı?


Sosyal medyalarında kutlamalarını paylaştılar Hamas lideri Yahya Sinvar’ın Refah’ta düzenlenen bir operasyon sırasında şehit olmasının ardından İsrailliler sosyal medya hesaplarında kutlama yaptıkları anları paylaştılar. Paylaşımlara çok sayıda “Sinvar sizin için ne büyük bir tehlikeymiş ki şehadeti siz zavallıları mutluluktan havaya uçurdu” şeklinde yorum geldi.
Zeytin toplayan kadını öldürdüler İşgal altındaki Batı Şeria'nın kuzeyinde zeytin hasadı yapan 59 yaşında Filistinli bir kadın İsrail güçleri tarafından vurularak katledildi.
◼ Bellek ne demektir? ◼ Edebiyat ve sanat bir hatırlama biçimi midir? ◼ Bizi biz yapan şey hatıralarımız mıdır? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat pazar 20.00'de #TVNET'te.
“Şeytanın oğlu” Nikaragua Devlet Başkanı Daniel Ortega İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'yu Adolf Hitler'e benzeterek “Şeytanın oğlu” dedi.
Afrika Birliği Hastalık Kontrol ve Önleme Merkezi kıta genelinde M çiçeği virüsü kaynaklı ölümlerin 1100'e ulaştığını açıkladı.
Yunanistan'da liman işçileri Pire Limanı'ndan işgalci İsrail'e gidecek mühimmat dolu konteynerin gemiye yüklenmesini engelledi. İşçiler "Filistin halkının soykırımını devam ettirecek savaş mühimmatının gönderilmesine izin vermeme kararı aldık" ifadesini kullandı.
NİJERYA'DA YAKIT TANKERİ FACİASI Tankerin patlaması ile 100'den fazla kişi öldü.
İSRAİL'İN BM OYUNU ORTAYA ÇIKTI BM işgal devletinin açıklamasını yalanladı
Hırsızı tokatlayarak dışarı attı İngiltere'de yaşayan Türk market sahibi, bir ürün alacakmış gibi davranıp hırsızlık yapmaya çalışan şahsı döverek dükkanından çıkardı.
◼ Kulluk nedir? ◼ Kulluk bilinci nasıl oluşur? ◼ Kulluk ile mükellefiyet ilişkisi nedir? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer yarın 22.30'da #TVNET'te.
Rusya Dışişleri Bakanlığı İsrail'i İran'ın nükleer tesislerine saldırı düzenlememesi konusunda uyardı.
İsrailli-ABD'li milyarder Trump'a ABD başkanlık kampanyası için milyonlarca dolar bağışladı. Yahudi milyarder Miriam Adelson ABD Federal Seçim Komisyonu'nun son verilerine göre eski Başkan ve Cumhuriyetçi başkan adayı Donald Trump'ı destekleyen siyasi eylem komitesine 95 milyon dolar harcadı.
Aksaray'da tur otobüsünün devrilmesi sonucu 6 kişi öldü, 25 kişi yaralandı.
Yahya Sinvar'ın şehadeti camilerden anons edildi İsrail, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın düzenlenen bir hava saldırısında şehit edildiğini açıkladı. Edinilen bilgiye göre Sinvar, insansız hava araçlarıyla tespit edilip etkisiz hale getirildi.
Muğla'nın Dalaman ilçesinde ormanlık alanda çıkan yangına havadan ve karadan yapılan müdahale devam ediyor. Muğla Valisi Akbıyık: Yangın, çok geniş bir alanda. Yüksek bir rüzgar var. Bu da maalesef mücadeleyi zorlaştırıyor. Şu ana kadar iki hanede 11 vatandaşımızı tahliye ettik
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
#TVNET Canlı Yayın
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
ABD Başkanı Joe Biden Hamas lideri Yahya Sinvar'ın şehit edilmesinden sonra “Bu savaşın sona erme ve esirleri evine getirme zamanı geldi” açıklamasını yaparak Dışişleri Bakanı Antony Blinken'ın İsrail'e gideceğini açıkladı.
"BİR LİDER OLARAK YAŞADI, BİR ASKER GİBİ ŞEHİT OLDU" @mmustafauzun: 'Ben de ölümden korkuyorum' diye bir açıklaması var. 'Ben ölümden korkuyorum, yatağımda yaşlı develer gibi ölmekten korkuyorum. Kalp kriziyle, koronadan ölmek korkuyorum. Allah yolunda ölememekten korkuyorum.'
Afrika gençliği kaderini değiştiriyor mu? @ibrahimtigli: 🌍Senagel'de geçtiğim seçimlerde Afrika'da ilk defa çevre kazandı. Sömürgecilerin bıraktığı mirastan faydalanamayan genç insanların oluşturduğu bir siyasi hareket başarıya ulaştı ve Senagel'i yönetiyor. Bu yavaş yavaş diğer Afrika ülkelerine de geliyor. 🌍Uganda'da böyle bir deneyim oldu, bir müzisyen aday oldu ve çok güçlü bir oy aldı. 🌍İdeolojilerden uzak halkın, gençlerin ihtiyaçlarına yönelik bir çevre hareketi başladı Afrika'da. 🌍Son yıllarda darbeler oldu, aslında darbeler kötüdür kabul edilmemelidir fakat Fransa'ya karşı tavır da bu darbelerden geldi ilginç bir şekilde. Nijer'de, Burkina Faso'da bu oldu. 🌍Nijer'deki iktidar şu anda diyor ki 'Biz neden dünyanın en zengin uranyum yataklarından birine sahipken en fakir 3. ülkeyiz. Artık böyle olmayacak, bu kader değişecek.' Uranyumdan gelen gelirlerin %1'den azı halka ulaşıyordu, şu an %15'i hedef %40. #Bin1
Hamas lideri Yahya Sinvar son ana kadar savaştı İşgalci İsrail'in yayınladığı görüntülerde, Yahya Sinvar olduğu söylenen kişinin son kez drona elindeki sopayı fırlattığı gözüküyor.
RT @akilodasi: Ukrayna'nın beş maddelik Zafer Planı'nın Batı'daki karşılığı ne? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Batı eğer bu savaşı bitirmeye karar vermişse Orta Doğu daha kötü yanacak demektir." @NedretErsanel #AkılOdası
Ukrayna'nın beş maddelik Zafer Planı'nın Batı'daki karşılığı ne? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Batı eğer bu savaşı bitirmeye karar vermişse Orta Doğu daha kötü yanacak demektir." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: Zengezur Koridoru kimin yararına olacak? Avni Özgürel: "Batı'nın heveslerine karşılık Kafkasya-Hazar Paktı ortaya çıkarsa; Türkiye, Rusya ve İran buna öncülük yapabilir." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Zengezur Koridoru kimin yararına olacak? Avni Özgürel: "Batı'nın heveslerine karşılık Kafkasya-Hazar Paktı ortaya çıkarsa; Türkiye, Rusya ve İran buna öncülük yapabilir." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD Sinvar'ın öldürülmesini üstleniyor mu? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "ABD İsrail'e '7 Ekim'in planlayıcısını da öldürdün artık bu işi bitir' sinyalini veriyor."
ABD Sinvar'ın öldürülmesini üstleniyor mu? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "ABD İsrail'e '7 Ekim'in planlayıcısını da öldürdün artık bu işi bitir' sinyalini veriyor."
RT @akilodasi: Kuzey Irak'taki gelişmeler güneyde sınır değişikliğine varır mı? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Türkiye, Kuzey Irak'ta merkezinde bir terör örgütünün olduğu yeni bir devlet kurulmasına karşı mücadelesini her alanda sürdürüyor." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
Kuzey Irak'taki gelişmeler güneyde sınır değişikliğine varır mı? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Türkiye, Kuzey Irak'ta merkezinde bir terör örgütünün olduğu yeni bir devlet kurulmasına karşı mücadelesini her alanda sürdürüyor." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
RT @akilodasi: Rusya'nın Orta Doğu'daki çıkarı ne? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Rusya, Ukrayna savaşı sebebiyle Orta Doğu'da olup bitenlerden memnuniyet duyuyor." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
Rusya'nın Orta Doğu'daki çıkarı ne? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Rusya, Ukrayna savaşı sebebiyle Orta Doğu'da olup bitenlerden memnuniyet duyuyor." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
RT @akilodasi: Rusya-İran ilişikleri ne olacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "ABD ve Rusya'nın İsrail'i de yedekleyerek kendi aralarında Orta Doğu'ya dair bir anlaşma yapma olasılığı Türkiye için asıl tehlikeyi doğurur." @NedretErsanel #AkılOdası
Rusya-İran ilişikleri ne olacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "ABD ve Rusya'nın İsrail'i de yedekleyerek kendi aralarında Orta Doğu'ya dair bir anlaşma yapma olasılığı Türkiye için asıl tehlikeyi doğurur." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: İsrail-İran savaşı önlenebilir mi? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Felaket senaryosunda İsrail-İran savaşı gerçekleşirse yapmazlar denilen her şey yapılır. PKK devletini dahi kurarlar." @NedretErsanel #AkılOdası
İsrail-İran savaşı önlenebilir mi? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Felaket senaryosunda İsrail-İran savaşı gerçekleşirse yapmazlar denilen her şey yapılır. PKK devletini dahi kurarlar." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: Yahya Sinvar'a ne oldu? Avni Özgürel: "Bir lider olarak hedef olduğu zaten biliniyordu, ortada istihbarat oyunu yok. Adeta savaşırken tesadüfen vuruldu." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Yahya Sinvar'a ne oldu? Avni Özgürel: "Bir lider olarak hedef olduğu zaten biliniyordu, ortada istihbarat oyunu yok. Adeta savaşırken tesadüfen vuruldu." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: Kuzey Irak'taki seçimlerin İran'a etkisi ne olacak? Avni Özgürel: "Türkiye'nin İran ile kapışmasını isteyen bir ABD var. Bu durum bölgedeki her devletin aleyhine olur." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Kuzey Irak'taki seçimlerin İran'a etkisi ne olacak? Avni Özgürel: "Türkiye'nin İran ile kapışmasını isteyen bir ABD var. Bu durum bölgedeki her devletin aleyhine olur." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: Barzani ziyaretiyle amaçlanan ne? Avni Özgürel: "Barzani'nin gelişi Türkiye'nin Irak'taki seçime müdahil olması ve uyarıda bulunmasının bir göstergesiydi." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Barzani ziyaretiyle amaçlanan ne? Avni Özgürel: "Barzani'nin gelişi Türkiye'nin Irak'taki seçime müdahil olması ve uyarıda bulunmasının bir göstergesiydi." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Dubai çikolatası çılgınlığı nasıl ortaya çıktı ve nereye gidiyor?
RT @19_saat: Thomas Tuchel İngiltere Milli Takımı'nın başına geçti Detaylar haberimizde:
Thomas Tuchel İngiltere Milli Takımı'nın başına geçti Detaylar haberimizde:
Aksa Tufanı komutanı, direniş timsali: Yahya Sinvar Sinvar'ın tarihe geçen mücadelesini anlatan sözleri:

#TVNET Canlı Yayın
Aksa Tufanı komutanı, direniş timsali: Yahya Sinvar Sinvar'ın tarihe geçen mücadelesini anlatan sözleri:
RT @19_saat: Fenerbahçe Beko'da transfer olacak mı? @MeteAktas76 anlatıyor:
Fenerbahçe Beko'da transfer olacak mı? @MeteAktas76 anlatıyor:
RT @19_saat: Kerem Aktürkoğlu'nun Gazze açıklaması Portekiz basınında nasıl yer buldu?
Kerem Aktürkoğlu'nun Gazze açıklaması Portekiz basınında nasıl yer buldu?
RT @19_saat: Euroleague'de haftanın programı:
Euroleague'de haftanın programı:
RT @19_saat: Dünya Bankası'nın "Çoklu Krizden Çıkış Yolları" başlığı ile yayınladığı Yoksulluk, Refah ve Gezegen Raporu ne diyor?
Dünya Bankası'nın "Çoklu Krizden Çıkış Yolları" başlığı ile yayınladığı Yoksulluk, Refah ve Gezegen Raporu ne diyor?
RT @19_saat: Rojin nasıl öldü? İntihar etmiş olabilir mi?
Rojin nasıl öldü? İntihar etmiş olabilir mi?
RT @19_saat: S. Arabistan ve Kazakistan'ın BRICS dönüşü ne anlama geliyor? @togrulismayil65 anlatıyor:
S. Arabistan ve Kazakistan'ın BRICS dönüşü ne anlama geliyor? @togrulismayil65 anlatıyor:
RT @19_saat: Barzani - Erdoğan görüşmesi neden önemli?
Barzani - Erdoğan görüşmesi neden önemli?
RT @19_saat: İsrail BM Barış Gücü'nü neden hedef alıyor?
İsrail BM Barış Gücü'nü neden hedef alıyor?
RT @19_saat: Öldürülen kişi Sinvar mıydı? @eneskanli Kudüs'ten aktarıyor.
Öldürülen kişi Sinvar mıydı? @eneskanli Kudüs'ten aktarıyor.
Buldukları tünel katil İsrail askerlerinin sonu oldu Gazze'nin güneyinde yer alan Al-Rayyan bölgesinde Kassam Tugayları tarafından tuzaklanan tüneli bulan Siyonist İsrail askerleri kendi sonlarını hazırladı.
RT @19_saat: "Ortada bir dava var" @clkertac: Sinvar cephede olan bir figür olarak karşımıza çıktı. Burada Hamas bu dava kişilerin ötesinde bir dava ve son bir nefer kalana kadar devam edecektir mesajı veriyor.
"Ortada bir dava var" @clkertac: Sinvar cephede olan bir figür olarak karşımıza çıktı. Burada Hamas bu dava kişilerin ötesinde bir dava ve son bir nefer kalana kadar devam edecektir mesajı veriyor.
RT @19_saat: Yahya Sinvar üzerinden nasıl bir algı oluşturulmaya çalışılıyor? @ozcantikit: Yahya Sinvar tamamen tesadüfi olarak İsrail askerleriyle bir çatışma ortamına giriyor. İsrail askerleri çatıştıkları kişinin Yahya Sinvar olduğunu bilmiyordu. Hamas Sinvar'ın öldüğünü tespit etmekte zorlanıyor çünkü Sinvar son dönemde kendisini dışarı kapatmıştı.
Yahya Sinvar üzerinden nasıl bir algı oluşturulmaya çalışılıyor? @ozcantikit: Yahya Sinvar tamamen tesadüfi olarak İsrail askerleriyle bir çatışma ortamına giriyor. İsrail askerleri çatıştıkları kişinin Yahya Sinvar olduğunu bilmiyordu. Hamas Sinvar'ın öldüğünü tespit etmekte zorlanıyor çünkü Sinvar son dönemde kendisini dışarı kapatmıştı.
RT @19_saat: Beyrut'ta son durum ne? @ummugulsumdrms: Kalabalık yerlerde yoğunlaşan bir vızıltı var, bu insanların psikolojisini bozuyor. Öte yandan gece gündüz devam eden bir saldırı var.
Beyrut'ta son durum ne? @ummugulsumdrms: Kalabalık yerlerde yoğunlaşan bir vızıltı var, bu insanların psikolojisini bozuyor. Öte yandan gece gündüz devam eden bir saldırı var.
RT @19_saat: Yahya Sinvar Kimdir?
Yahya Sinvar Kimdir?
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
Kerem Aktürkoğlu'nun Gazze paylaşımına akıl almaz tepkiler

Başsavcının kıskançlık nedeniyle keyfi soruşturma iddiası Zonguldak Çaycuma Cumhuriyet Başsavcısı iddialara göre avukat sevgilisinin beş eski erkek arkadaşını gözaltına aldırdı. Başsavcı aralarında avukat ve askerlerin bulunduğu kişileri kendisi adına sosyal medya hesabı açtıkları ve kişisel verilerini hukuksuz bir şekilde ele geçirdikleri iddiasıyla soruşturma açtı. Gözaltına alınanlardan 2 kişi telefon ve bilgisayarlarda herhangi bir suç unsuruna rastlanmadığının açıklanmasıyla serbest bırakıldı.
◾️ Afrika kıtasının büyüklüğü kadar büyük yanılgı nedir? ◾️ "Yoksul Afrika" imgesini yıkan Afrika gerçekliği ile nasıl tanışmalıyız? 👉 @ismail_halis 'in bu haftaki konuğu @ibrahimtigli oluyor. #Bin1 bugün 23.30'da #TVNET'te.
#TVNET Canlı Yayın
Hareket eden kamyonunu peşinden koşup durdurdu Bursa'da, bir sürücünün hareket eden kamyonunun peşinden koşup binerek el frenini çekip park halindeki otomobile ramak kala durdurduğu anlar, güvenlik kamerasına yansıdı.
İsrail’in Gazze’ye yönelik saldırıları protesto edildi Fas'ta, İsrail'in Gazze Şeridi'ne yönelik saldırıları ve işlediği suçlar protesto edildi. Kazablanka kentinde düzenlenen protestoya yüzlerce kişi katıldı.
İsrail’in saldırıları gece boyunca devam etti Katil İsrail'in Gazze Şeridi'ndeki Nusayrat ve Cibaliya mülteci kamplarına saldırı düzenledi. Saldırılarda 11 Filistinli yaşamını yitirirken, 7 Ekim'den bu yana 42 binden fazla Filistinli hayatını kaybetti.
Sinvar'ın öldürüp öldürülmediği kontrol ediliyor İsrail ordusu yaptığı açıklamada Gazze Şeridi'nde üç savaşçıyı hedef aldığını söylediği bir operasyonun ardından Hamas lideri Yahya Sinvar'ı öldürüp öldürmediklerini kontrol ettiğini duyurdu. Yapılan açıklamada "Bu aşamada teröristlerin kimliği teyit edilemiyor" denildi. Üç savaşçının öldürüldüğü binada rehinelerin bulunduğuna dair herhangi bir işaret olmadığı belirtildi.
◾️ Afrika kıtasının büyüklüğü kadar büyük yanılgı nedir? ◾️ "Yoksul Afrika" imgesini yıkan Afrika gerçekliği ile nasıl tanışmalıyız? ◾️ Bir yeni medya platformu olarak The Wall Africa Journal ne için kuruldu? 👉 @ismail_halis 'in bu haftaki konuğu @ibrahimtigli #Bin1 bugün 23.30'da #TVNET'te.
Kartalkaya beyaz örtüyle kaplandı Bolu'da hava sıcaklıklarının düşmesinin ardından etkili olan sağanak, yüksek kesimlerde yerini kar yağışına bıraktı. Kartalkaya Kayak Merkezinde etkili olan kar, çevreyi beyaz örtüyle kapladı.
Otomobil akaryakıt istasyonunda alev aldı Kütahya'nın Gediz ilçesinde, yakıt almak için akaryakıt istasyonuna giren otomobil, park halindeyken alev aldı. Yangın kontrol altına alındı, o anlar ise iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
Vincin halatına oturup yandaki inşaata geçti İstanbul Büyükçekmece'de bir işçi inşaatta kullanılan kule vincin halatına oturup yandaki diğer inşaata geçti. Yaşanan anlar cep telefonu kamerası ile kaydedildi.
Polisi kaputta götürdü İzmir’in Ödemiş ilçesinde ‘Dur’ ihtarına uymayan otomobil sürücü kendisine engel olmak isteyen polis memurunu otomobilinin kaputunun üzerinde yaklaşık 300 metre götürdü. Önü kesilerek durdurulabilen sürücü gözaltına alındı.
ELDEN KİRA ÖDEME DÖNEMİ SONA ERDİ Kirayı elden ödeyene para cezası.
KONUT SATIŞLARI YÜKSELİŞE GEÇTİ Konut satışları Eylül'de yıllık yüzde 37 arttı.
“Bu hayvan daha yeni ölmüş!” Kırklareli’de vatandaşlar barınaktan çıkan çöp kamyonundan şüphelenerek aracı takip ettiler. Bir sonraki konteynerda duran kamyonun çöp toplama kısmında yeni ölmüş kedi ve köpekler bulundu.
İSRAİL'İN SALDIRISI ALTINDAKİ LÜBNAN'DA NELER YAŞANIYOR Yeni Şafak Gazetesi Muhabiri @neslyhanonder Beyrut'tan #TVNET canlı yayınında aktardı.
🔴 #SONDAKİKA FAİZ YÜZDE 50'DE SABİT TUTULDU Para Politikaları Kurulu politika faizini yüzde 50'de sabit bıraktı
LÜBNAN'DAN TÜRK VATANDAŞLARININ TAHLİYESİ SÜRÜYOR 2 bin 120 kişi ülkelerine ulaştırıldı.
KUYU-36 OPERASYONU ŞÜPHELİLERİ ADLİYE'YE SEVK EDİLDİ 157 zanlı adliyeye hakim karşısına çıkacak.
GÖZLER MERKEZ BANKASI'NIN FAİZ KARARINDA! MB'nin faiz kararı ne olacak?
MSB: SON BİR HAFTADA 45 TERÖRİST ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ Bir haftada bin 505 kaçak geçiş engellendi.
🔴 Depremin yaşandığı Malatya'da okullar yarın da tatil edildi #deprem
#TVNET Canlı Yayın
🔴 ŞEBEKE ÇÖKERTİLDİ Zeytin Dalı Harekat alanı içinde PKK/YPG'ye bağlı bir şebeke çökertildi. Afrin'de düzenlenen bombalı motosiklet saldırısının faili olan Hasan el Ali ve 10 örgüt üyesi yakalandı.
🔴 SİVAS'TA 4,7 VE 4,1'LİK 2 DEPREM İHA Sivas Bölge Müdürü Göktürk Fırat: Şu an şehirde hayat normale döndü.
🔴 SİVAS'TA 4,7 VE 4,1'LİK 2 DEPREM Sivas Belediye Başkanı Uzun: Herhangi olumsuz bir durum yok.
🔴 SİVAS'TA 4,7 VE 4,1'LİK 2 DEPREM
AFAD: Saat 11:29'da Sivas Merkez'de deprem meydana geldi.
#SONDAKİKA Sivas ve çevresindeki illerde hissedilen bir deprem oldu.
Dünyaca ünlü müzisyenden Erdoğan'a Gazze teşekkürü Efsanevi müzik grubu Pink Floyd'un kurucularından Roger Waters İsrail'in Gazze saldırılarının 1. yıl dönümüne özel Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı tarafından yayımlanan videoyu paylaşmasının ardından Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan gelen teşekküre yanıt verdi. Ünlü müzisyen yaptığı açıklamada “Hayır efendim, asıl biz size ve Türk halkına Filistin'deki kardeşlerimizin soykırımına karşı batıda tek ses olarak durduğunuz için teşekkür etmeliyiz. Yaptığınız film zekice, halden anlayan, güzel ve gerçek. 2040 yılında da hatırlanacak. Teşekkürler Türkiye” ifadelerini kullandı.
“Bebekleri parçalayan teknoloji hangisi?” ABD’de düzenlenen savunma sanayi fuarında İsrail standı da yer aldı. Fuara gelen bir aktivist soykırımcı ülkeye ait firmalara “Bebek öldürme teknolojisini” sordu.
AFRİKALI HEYETLER TÜRK İŞ DÜNYASIYLA BULUŞTU Ticaret Bakanı Bolat: Türkiye önemli bir transit merkezi.
📌 GÖZLER MERKEZ BANKASI FAİZ KARARINDA! GCM Araştırma Müdürü @KudretAyyldr piyasalardaki son gelişmeleri #ParaPolitik'te @gnysemrakarabas'a değerlendirdi. YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
◾ Nitelikli Yorum ◾ Özgün Analiz ◾ Küresel Perspektif 👉 @NedretErsanel soruyor; Süleyman Seyfi Öğün, @AvniOzgurel ve @cagrierhan cevaplıyor. #AkılOdası bugün 20.45’te #TVNET'te.
"DEM'İN SEÇENEĞİ KALMADI" Aydın Ünal: PKK'nın artık Türkiye içinde eylem yapamıyor, Kuzey Irak'tan da siliniyor olması DEM'i de çaresiz bıraktı. DEM ya bölünecek ya da HÜDAPAR DEM'in yerini alacak. PKK'ya sırtını dayamış bir DEM ayakta kalamayacak. @_aydinunal #Siyaseten
"KAYSERİ'DE POGROM DENEMESİ OLDU" İsmail Kılıçarslan: Kayseri kitap fuarının saygıdeğer konuğu İlber Ortaylı konuşmasında baştan aşağıya mülteci düşmanlığı yaptı. @kilicarslan_is #Siyaseten
Malatya'da görevli bir öğretmen, deprem anında özel gereksinimli öğrencisini okuldan bu şekilde çıkardı.
CIA hangi oyuncuya ajanlık teklif etti? Ersin Çelik: ABD'de okuduğu dönemde ajanlık teklifi almış. 'Seni ülkende üst düzey bürokrat ya da diplomat yaparlar ve zamanı geldiğinde senden sadece tel bir şey isterler' altın vuruş. Vatanıma ihanet edemem deyip reddetmiş. #Siyaseten
"KÜRESEL İKTİDARLA İYİ GEÇİNİRSEM BANA BÜTÜN KAPILAR AÇIK" Aydın Ünal: Celal Şengör, öğrencisini taciz ettiğini itiraf ediyor. Bu adamın popülaritesi hiç düşmedi. Birileri bu adamın arkasında duruyor, imajını koruyor. Niye, kullanışlı çünkü. @_aydinunal #Siyaseten
#TVNET Canlı Yayın
Siyonizm tehdidi neden göz ardı ediliyor? İsmail Kılıçarslan: Türkiye sınırları içerisinde yaşayan aklı başında bir insan olası bir dış tehdide karşı nasıl bir güvence almış olabilir ki böyle bir tehdit yok diyor? Ayağın hiç bu toprakta değil o zaman. @kilicarslan_is #Siyaseten
"ERBAKAN HOCA BİZE YILLAR BOYUNCA SİYONİZM ANLATTI" Aydın Ünal: Dünya genelinde çok ciddi bir dayanışma içindeler. Finans ve ticarette ciddi paraları var. Ve çok inançlılar. Bu üçü bir araya geldiği zaman büyük bir güce dönüşüyorlar. @_aydinunal #Siyaseten
"KÜRESELCİLER TAKIR TAKIR ÇALIŞIYOR" İsmail Kılıçarslan: Olimpiyatlarda Fransa Cumhurbaşkanına 'Fransa budur' dedirttiler şimdi Edi Rama'ya 'Ne BRICS'i kardeşim, o bir rüyadır' dedirtiyorlar. BRICS herkesin korkusu rüyası olabilir. @kilicarslan_is #Siyaseten
Kilis'te ne yaşandı? Kilis Valiliği'nden açıklama geldi, @NazliMumay aktarıyor:
KİLİS'E ROKET DÜŞTÜ Aydın Ünal: Ne zaman terörü bitirmek için bir çözüm konuşulsa bu tarz provokasyonlarla karşılaşıyoruz. @_aydinunal #Siyaseten
RT @19_saat: Kilis'e havan mermisi düştü Kilis'te mayınlı araziye düşen 2 havan mermisi yangına sebep oldu, İbrahim Keleş yorumladı: "İsrail'in kullandığı aparatlardan olan PKK'yı bizim üstümüze salması demektir bu."
Kilis'e havan mermisi düştü Kilis'te mayınlı araziye düşen 2 havan mermisi yangına sebep oldu, İbrahim Keleş yorumladı: "İsrail'in kullandığı aparatlardan olan PKK'yı bizim üstümüze salması demektir bu."
RT @19_saat: Bilgisayar oyunları futbolcuları nasıl etkiliyor? @mertdemrcioglu: Değişen dünyayla beraber futbolcu profilleri de değişiyor. Değişen insanlarla beraber bunları göreceğiz, buna nasıl engel olunur bilmiyorum. Ne olursa olsun bu insanlar bu şekilde büyüyor.
Bilgisayar oyunları futbolcuları nasıl etkiliyor? @mertdemrcioglu: Değişen dünyayla beraber futbolcu profilleri de değişiyor. Değişen insanlarla beraber bunları göreceğiz, buna nasıl engel olunur bilmiyorum. Ne olursa olsun bu insanlar bu şekilde büyüyor.
#SONDAKİKA Kilis'te mayınlı araziye 2 havan mermisi düştü. Türk Silahlı Kuvvetleri karşılık veriyor.
RT @19_saat: Pogba yeşil sahalara ne zaman dönecek? Pogba belgeseli mi geliyor?
Pogba yeşil sahalara ne zaman dönecek? Pogba belgeseli mi geliyor?
RT @19_saat: Zaha Lyon'da da mı tutunamadı?
Zaha Lyon'da da mı tutunamadı?
RT @19_saat: Futbolda kısır döngü ne zaman bitecek?
Futbolda kısır döngü ne zaman bitecek?
RT @19_saat: Mobbing ölüme sebep olabilir mi? @OguzhanOnultan: Mobbinge bağlı stres artıyor. Kişinin beyin damarlarında bir hassasiyeti veya tansiyonu varsa hangi yaşta olursa olsun bu tip beyin kanamaları ve buna bağlı ölümleri görüyoruz.
Mobbing ölüme sebep olabilir mi? @OguzhanOnultan: Mobbinge bağlı stres artıyor. Kişinin beyin damarlarında bir hassasiyeti veya tansiyonu varsa hangi yaşta olursa olsun bu tip beyin kanamaları ve buna bağlı ölümleri görüyoruz.
RT @19_saat: Borsa İstanbul'dan ayrılmaların sebebi ne?
Borsa İstanbul'dan ayrılmaların sebebi ne?
RT @19_saat: Yol hipnozuna karşı ne yapabiliriz? Yol hipnozuna karşı geliştirdiği yazılımla TeknoFest'te 2. olan lise 3 öğrencisi Bilge Sevdik geliştiği sistemi 19. Saat'e anlattı: "Araştırma ve rapor süreci bittikten sonra bu sistemi yerli ve milli elektrikli aracımız olan Togg'a entegre etmek istiyorum."
Yol hipnozuna karşı ne yapabiliriz? Yol hipnozuna karşı geliştirdiği yazılımla TeknoFest'te 2. olan lise 3 öğrencisi Bilge Sevdik geliştiği sistemi 19. Saat'e anlattı: "Araştırma ve rapor süreci bittikten sonra bu sistemi yerli ve milli elektrikli aracımız olan Togg'a entegre etmek istiyorum."
RT @19_saat: Giresun Sendromu tam olarak ne? Giresun Sendromunu literatüre sokan Prof. Dr. Ahmet Cumhur Dülger anlattı:
Giresun Sendromu tam olarak ne? Giresun Sendromunu literatüre sokan Prof. Dr. Ahmet Cumhur Dülger anlattı:
RT @19_saat: İtalya'ya gelen düzensiz göçmenlerin Arnavutluk'a gönderilmesi yeni bir Guantanamo vakası mı?
İtalya'ya gelen düzensiz göçmenlerin Arnavutluk'a gönderilmesi yeni bir Guantanamo vakası mı?
RT @19_saat: Güney Afrika'da gıda krizinin sebebi ne?
Güney Afrika'da gıda krizinin sebebi ne?
RT @19_saat: Güney Kore, Kuzey Kore arasında yeni bir çatışma başlayabilir mi?
Güney Kore, Kuzey Kore arasında yeni bir çatışma başlayabilir mi?
RT @19_saat: ABD İsrail'e neden THAAD sistemi gönderiyor? Demir Kubbe'de zaafiyet mi var?
ABD İsrail'e neden THAAD sistemi gönderiyor? Demir Kubbe'de zaafiyet mi var?
RT @19_saat: Alman dışişleri bakanı katil İsrail'i nasıl savundu?
Alman dışişleri bakanı katil İsrail'i nasıl savundu?
#TVNET Canlı Yayın
RT @19_saat: İsrail Lübnan'da belediye meclisini vurdu, bölgedeki son durumu @neslyhanonder Beyrut'tan aktarıyor:
İsrail Lübnan'da belediye meclisini vurdu, bölgedeki son durumu @neslyhanonder Beyrut'tan aktarıyor:
RT @19_saat: İsrail BM kararıyla mı kuruldu?
İsrail BM kararıyla mı kuruldu?
RT @19_saat: Malatya'da yaşanan depreme canlı yayında yakalanan sunucu Hülya Kaya yaşadıklarını 19. Saat'te anlattı:
Malatya'da yaşanan depreme canlı yayında yakalanan sunucu Hülya Kaya yaşadıklarını 19. Saat'te anlattı:
RT @19_saat: Malatya'da yaşanan deprem başka depremlerin habercisi olabilir mi?
Malatya'da yaşanan deprem başka depremlerin habercisi olabilir mi?
Kerem Aktürkoğlu, Filistin'deki zulme 'Artık yeter!' dedi Millî futbolcu Muhammed Kerem Aktürkoğlu, Instagram hesabından yaptığı paylaşımla Filistin'deki İsrail zulmüne dikkat çekti. Aktürkoğlu paylaşımında, "Filistin'de gördüğüm, bir milletin yok edilmek üzere olması. Bunu görüyorum ve sessiz kalamıyorum. Artık yeter!" dedi.
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
Yolunu kapatan araca zarar verdi Antalya’da evine gittiği sırada engelli rampasına park eden otomobil nedeniyle geçiş yapamadığı için araca elindeki çekiçle vurarak zarar veren engelli adam Tanju Mete “Oradan geçemediğim için yola çıkmak zorunda kaldım ve kaza tehlikesi geçirdim. Rampalarda üst üste araçlar görmek, rampayı geçtim kaldırıma bile araç koyanların olması beni öfkelendirdi. Yanlış bir şey yaptığımın farkındayım şiddet yanlısı değilim aslında ama engelli bir kişi olarak benimde sinirlenmeye hakkım olduğunu düşünüyorum” dedi.
Japon genç soykırıma karşı her gün ses çıkartıyor İşgalci İsrail’in Gazze’de işlediği soykırıma dünyanın her kesiminden tepkiler gelmeye devam ediyor. Her gün hiç aksatmadan İsrail’in Japonya büyükelçiliğinin önüne giden Menya Dougenbouzu “Soykırımı durdurun” diye bağırarak İsrail’i protesto ediyor.
▪ ABD seçimlerinde İsrail denklemi nasıl kuruluyor? ▪ Toplumdaki şiddet olayları neyin eksikliğini gösteriyor? ▪ Siyasetteki barışçıl hava nasıl karşılık buldu? 👉 Ersin Çelik, @_aydinunal ve @kilicarslan_is ile #Siyaseten bugün 20.45'te #TVNET'te.
Çocuklar cipin altında kalmaktan son anda kurtuldular Güngören'de kaldırımda yürüyen çocuklar cipin altında kalmaktan son anda kurtuldu.
🇹🇷 “Ses vermiyor ama yine de onunla konuşuyorum” 2018’de şehit düşen Jandarma Uzman Çavuş Bahattin Baştan’ın annesi Emine Baştan, hazırladığı müze gibi bir alanda oğlunun balmumu heykeli ve eşyalarını özenle saklıyor.
28 yıl hapisle aranan firari hükümlü yakalandı Aydın'ın İncirliova ilçesinde, 28 yıl 10 ay kesinleşmiş hapis cezası bulunan firari yakalanarak cezaevine gönderildi.
Malatya'daki 5.9'luk deprem anı kamerada Malatya'nın Kale ilçesinde 5.9 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Deprem anı Elazığ'da kayıtlara böyle geçti.
Sürücüyü aracın camından çıkarıp dövdüler Afyonkarahisar'da, 'yol verme' tartışmasında 3 kişi aracının camından çıkardıkları sürücüyü tekme, yumruk ve sopalarla dövdü. Polis sireninin duyulmasıyla tarafların hızla olay yerinden uzaklaştığı anlar, kameraya yansıdı.
Erdoğan'dan esnaf ziyareti Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Çankaya'nın Dikmen semtinde bulunan Hatça Ana Taksi Durağı'nı ziyaret ederek, taksici esnafıyla ve vatandaşlarla sohbet etti.
Netanyahu'nun evinin önünde protestolar sürüyor Gazze Şeridi'nde tutulan İsrailli esirlerin aileleri, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu'nun Hayfa yakınlarındaki Kayserya'da bulunan evinin önünde protesto gösterisi düzenledi.
Bedavacı akrabalarından sıkıldı İzmir'in Konak ilçesinde bir esnaf dükkanına gelip ödeme yapmayan akrabalarına isyan etti. "Bedavacı akrabalardan artık sıkıldım." diye konuşan büfe sahibi çareyi dükkanına "Akrabalar giremez" yazılı pankart asmakta buldu.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM Bakan Yerlikaya: 374 ihbar geldi, 33'ü yardım amaçlı çağrılardır.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM Canlı yayında deprem anı.
🔴 Malatya'daki 5,9 büyüklüğünde #depremin ardından 30 artçı sarsıntı meydana geldi.
#TVNET Canlı Yayın
🔴 AFAD #depremle ilgili son durumu açıkladı. 👉 Elazığ'da kısmi hasar gören bir binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarıldı. 👉 Malatya'nın Pötürge ve Kale ilçelerinde kaya düşmesi meydana geldi.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM Malatya Belediye Başkanı Er: Biz şu an kriz merkezindeyiz. Herhangi olumsuz bir haber gelmedi.
#SONDAKİKA MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM AFAD: Merkez üssü Kale ilçesi olan sarsıntı 10.40'da meydana geldi.
DÜZELTME: AFAD: Merkez üssü Kale ilçesi olan sarsıntı 10.46'da meydana geldi.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM AFAD: Elazığ'da kısmi hasar gören 1 binadaki 4 kişi sağ olarak kurtarılmıştır.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM İçişleri Bakanı Yerlikaya: Malatya'da 1, Şanlıurfa'da 1, Elazığ'da 1 olmak üzere toplam 3 binada kısmi çökme meydana gelmiştir. Herhangi bir can ve mal kaybı bulunmamaktadır.
Canlı yayında deprem korkusu Bir haber spikeri yayın esnasında Malatya'da meydana gelen 5.9 şiddetindeki depreme yakalandı.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM Elazığ Valisi: İl ve ilçelerimizde yıkılan bina yok.
🔴 Malatya'da 5,9'luk deprem sonrası 3,0 şiddetinde ve 2,5 şiddetinde iki artçı deprem meydana geldi.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM Bakan Yerlikaya: Tüm ekiplerimiz saha taramalarına başladı.
📌 Elazığ'da okullar 1 günlüğüne tatil edildi.
🔴 MALATYA'DA 5,9 BÜYÜKLÜĞÜNDE DEPREM 📌 Malatya'da eğitime 1 gün ara verildi. 📌 Ağır hasarlı bir bina yıkıldı.
🔴 Malatya ve çevre illerde korkutan deprem AFAD Malatya'da 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini duyurdu. Deprem yerin 10,7 km derinliğinde gerçekleşti.
MİT'TEN SURİYE'DE NOKTA OPERASYON 14 terörist etkisiz hale getirildi.
#SONDAKİKA DİYARBAKIR VE ELAZIĞ'DA DEPREM Çevre illerden de hissedilen deprem oldu.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
#TVNET Canlı Yayın
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
Gemi trafiği çift yönde askıya alındı İstanbul Boğazı gemi trafiği, kısıtlı görüş nedeniyle çift yönde ve geçici olarak askıya alındı. Sis nedeniyle vapur seferlerinde de iptaller var.


KATİL İSRAİL, LÜBNAN'I HEDEF ALMAYI SÜRDÜRÜYOR Netanyahu: Ateşkese karşıyız.
AK PARTİ'DE "FİLİSTİN'İN GELECEĞİ" KONFERANSI "İşgal ve infaz politikası 76 yıldır sürüyor"
"Muhalefet daha milli bir politika izleyebilirdi" @ercangurses: Özgür Özel popülizme yenildi. Eline başka bir fırsat geçmişti, bunu değerlendiremedi. Diyelim ki CHP müesses nizamı etkili oldu ya da kendisi böyle bir tavır aldı ama bence kolayına kaçtı işin.
RT @akilodasi: "Putin Trump'ı istiyor" Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Avrupa yeni bir sağ üzerine kurulursa ancak Trump ile uzlaşabilir. Bu yeni sağın esas niteliği de anti İslam'dır." @NedretErsanel #AkılOdası
"Putin Trump'ı istiyor" Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Avrupa yeni bir sağ üzerine kurulursa ancak Trump ile uzlaşabilir. Bu yeni sağın esas niteliği de anti İslam'dır." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: Türkiye için kritik bölge neresi? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail ve Arap devletleri İran'ı bu bölgeden itme konusunda hemfikirler." @NedretErsanel #AkılOdası
Türkiye için kritik bölge neresi? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail ve Arap devletleri İran'ı bu bölgeden itme konusunda hemfikirler." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD seçimlerinin sonucu Türkiye'yi nasıl etkileyecek? Avni Özgürel: "Türkiye'den rahatsızlık duydukları için kim kazanırsa kazansın bir kucaklaşma olmayacak. Harris kazanırsa Türkiye ile başkan düzeyinde temas bile etmeyecek." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
ABD seçimlerinin sonucu Türkiye'yi nasıl etkileyecek? Avni Özgürel: "Türkiye'den rahatsızlık duydukları için kim kazanırsa kazansın bir kucaklaşma olmayacak. Harris kazanırsa Türkiye ile başkan düzeyinde temas bile etmeyecek." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: GKRY'de Avrupa ülkeleriyle yapılan toplantı ne anlama geliyor? Avni Özgürel: "Yunanistan ABD'nin vekalet savaşçısıdır. ABD düğmeye bastığı anda Yunanistan Türkiye'ye saldırabilir." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
GKRY'de Avrupa ülkeleriyle yapılan toplantı ne anlama geliyor? Avni Özgürel: "Yunanistan ABD'nin vekalet savaşçısıdır. ABD düğmeye bastığı anda Yunanistan Türkiye'ye saldırabilir." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: Uluslararası hukuk İsrail'e işliyor mu? İsrail'in BM güçlerine saldırısını değerlendiren Prof. Dr. Hasan Köni: "BM Barış Gücü'ne 'Silah bırak, geriye git' demek bile uluslararası hukuka aykırı. BM'nin saldırının ardından müdahale etmesi gerekiyordu." @NedretErsanel #AkılOdası
Uluslararası hukuk İsrail'e işliyor mu? İsrail'in BM güçlerine saldırısını değerlendiren Prof. Dr. Hasan Köni: "BM Barış Gücü'ne 'Silah bırak, geriye git' demek bile uluslararası hukuka aykırı. BM'nin saldırının ardından müdahale etmesi gerekiyordu." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD'de hangi kesim kime oy verecek? Prof. Dr. Hasan Köni: "Beyazlar yani Cumhuriyetçiler seçimi kaybederlerse ABD'de terör estirebilirler." @NedretErsanel #AkılOdası
ABD'de hangi kesim kime oy verecek? Prof. Dr. Hasan Köni: "Beyazlar yani Cumhuriyetçiler seçimi kaybederlerse ABD'de terör estirebilirler." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: Dünyadaki lider profili bozulmaya mı uğruyor? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Sosyal doku bozukluğu seçim vaatlerini de değiştirdi. Eskiden vergi gibi konular tartışılırken şu anda bambaşka şeyler konuşuluyor." @NedretErsanel #AkılOdası
Dünyadaki lider profili bozulmaya mı uğruyor? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Sosyal doku bozukluğu seçim vaatlerini de değiştirdi. Eskiden vergi gibi konular tartışılırken şu anda bambaşka şeyler konuşuluyor." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD seçimlerinde sular bulanıyor mu? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "ABD'deki seçim zemini halı gibi oynuyor, savrulma ve geçişler var. Demokrat ve Cumhuriyetçi tablosunda anlaşılır bir belirginlik yok." @NedretErsanel #AkılOdası
ABD seçimlerinde sular bulanıyor mu? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "ABD'deki seçim zemini halı gibi oynuyor, savrulma ve geçişler var. Demokrat ve Cumhuriyetçi tablosunda anlaşılır bir belirginlik yok." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: İsrail'in BM Barış Gücü'ne saldırısı ne ifade ediyor? Avni Özgürel: "Lübnan'daki BM Barış Gücü kendinden beklenen misyonu yerine getirmedi. Düzenlenen saldırı bunun sonucudur, kenara çekilmek zorunda kaldılar." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
İsrail'in BM Barış Gücü'ne saldırısı ne ifade ediyor? Avni Özgürel: "Lübnan'daki BM Barış Gücü kendinden beklenen misyonu yerine getirmedi. Düzenlenen saldırı bunun sonucudur, kenara çekilmek zorunda kaldılar." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: Orta Doğu'da her yol seçimlere mi çıkıyor? Avni Özgürel: "ABD'nin her iki başkan adayı da son düzlükte Netanyahu üzerindeki son kartlarını oynayacak." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Orta Doğu'da her yol seçimlere mi çıkıyor? Avni Özgürel: "ABD'nin her iki başkan adayı da son düzlükte Netanyahu üzerindeki son kartlarını oynayacak." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Japonya'da suç işleyen bir zanlıyı yakalayan kişi onu sürükleyerek karakola götürdü.
RT @19_saat: Nadal tenise veda etti, peki bu erken bir veda mıydı? @nikoskrijelj: Fransa açıkta kendisine veda seremonisi düzenlenmemesini istedi. Orada onu sevenleri bir umutlandırdı. Çünkü spor tarihinde kırılması en zor rekorlardan birisisi olan 14 kere kazandığı organizasyonda veda etmedi.
Nadal tenise veda etti, peki bu erken bir veda mıydı? @nikoskrijelj: Fransa açıkta kendisine veda seremonisi düzenlenmemesini istedi. Orada onu sevenleri bir umutlandırdı. Çünkü spor tarihinde kırılması en zor rekorlardan birisisi olan 14 kere kazandığı organizasyonda veda etmedi.
RT @19_saat: Nijerya futbol milli takımı havalimanında neden mahsur kaldı?
Nijerya futbol milli takımı havalimanında neden mahsur kaldı?
#TVNET Canlı Yayın
RT @19_saat: "Türk gibi oynadık" Maç sonrası Montella ne dedi?
"Türk gibi oynadık" Maç sonrası Montella ne dedi?
RT @19_saat: Millilerimiz İzlanda deplasmanından ilklerin hocası Montella ile mutlu döndü:
Millilerimiz İzlanda deplasmanından ilklerin hocası Montella ile mutlu döndü:
RT @19_saat: Teknoparklarda ne yapılıyor? Sezgin Erzan: İstanbul'da aktif 13 teknopark var. Dünyadaki oranlara benzer %50'lere varan doğrudan dikey yazılım, %25 telekomünikasyon iletişim teknolojileri, %10-20 sağlık biyoteknoloji geri kalanlar da malzeme bilimi gibi alanlarda firmalar.
Teknoparklarda ne yapılıyor? Sezgin Erzan: İstanbul'da aktif 13 teknopark var. Dünyadaki oranlara benzer %50'lere varan doğrudan dikey yazılım, %25 telekomünikasyon iletişim teknolojileri, %10-20 sağlık biyoteknoloji geri kalanlar da malzeme bilimi gibi alanlarda firmalar.
RT @19_saat: Almanya'da ilaç krizi nasıl patlak verdi? Krizin çözümü üretim mi?
Almanya'da ilaç krizi nasıl patlak verdi? Krizin çözümü üretim mi?
RT @19_saat: Polis neden vurmuyor? İsa Altun: Polisin olay gerçekleştikten sonra bir sahibi yok, hiç bir unsur polise sahip çıkmıyor. Polisin silah kullanmadaki en büyük kaygısı sahipsizlik.
Polis neden vurmuyor? İsa Altun: Polisin olay gerçekleştikten sonra bir sahibi yok, hiç bir unsur polise sahip çıkmıyor. Polisin silah kullanmadaki en büyük kaygısı sahipsizlik.
Şaban Ahmed yazılım mühendisi olacaktı 20 yaşındaki Şaban, İsrail'in El-Aksa Hastanesi'ne yönelik saldırısında 38 yaşındaki annesi Alaa ile yanarak can verdi. Alevler öyle şiddetliydi ki etraftakiler müdahale edemedi ve çaresizce onun ölümünü izlediler. Yerinden edilen ailesi için hastaneye yakın bir barınağa kendi elleriyle çadır inşa etmişti Saldırı sırasında hastanedeydi ve kendisine serum bağlanmıştı.


RT @19_saat: Polisin vurma yetkisi var mı? Yasaya göre polis nasıl vurabilir?
Polisin vurma yetkisi var mı? Yasaya göre polis nasıl vurabilir?
RT @19_saat: Kredi kartından vergi alınması mümkün mü? @MuhammedemirelL: Toplumda yaşayan herkes mali gücüne göre vergi vermelidir. Kredi kartı limiti kişinin servetini, gelirini veya yaptığı harcamayı gösterir. Dolayısıyla kredi kartına bakılarak vergi konulması anayasaya aykırı.
Kredi kartından vergi alınması mümkün mü? @MuhammedemirelL: Toplumda yaşayan herkes mali gücüne göre vergi vermelidir. Kredi kartı limiti kişinin servetini, gelirini veya yaptığı harcamayı gösterir. Dolayısıyla kredi kartına bakılarak vergi konulması anayasaya aykırı.
RT @19_saat: Savunma sanayinde millileşmenin ekonomik sonucu nasıl oldu?
Savunma sanayinde millileşmenin ekonomik sonucu nasıl oldu?
RT @19_saat: Yeni bir çözüm süreci mi başlıyor? Bahçeli DEM Partililerin elini neden sıktı?
Yeni bir çözüm süreci mi başlıyor? Bahçeli DEM Partililerin elini neden sıktı?
RT @19_saat: İngiltere'de islamofobi temelli suçlar artıyor mu?
İngiltere'de islamofobi temelli suçlar artıyor mu?
RT @19_saat: Elon Musk, Trump'a seçimi kazandırabilir mi?
Elon Musk, Trump'a seçimi kazandırabilir mi?
RT @19_saat: İsrail Gazze'de "Generaller Planı"nı başlattı mı?
İsrail Gazze'de "Generaller Planı"nı başlattı mı?
RT @19_saat: Dünyanın gözü önünde Filistinliler yandı:
Dünyanın gözü önünde Filistinliler yandı:
RT @19_saat: Almanya yine tarihin yanlış yerinde yer aldı, detaylar haberimizde:
Almanya yine tarihin yanlış yerinde yer aldı, detaylar haberimizde:
RT @19_saat: Hizbullah'ın insansız hava araçları Demir Kubbe'yi nasıl aştı?
Hizbullah'ın insansız hava araçları Demir Kubbe'yi nasıl aştı?
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
Metrobüste mucize dünyaya geldi Esenyurt'ta doğum sancıları artan Hanife Mete, hastaneye yetişmeye çalışırken metrobüste doğum yaptı. Doğum sancıları başlayan Hanife Mete, hastaneye gitmek için taksi bulamayınca eşiyle birlikte metrobüse bindi. Cennet Mahallesi durağında, doğumun başlaması üzerine metrobüs şoförü aracı durdurdu. Hanife Mete, eşi Cemal Mete'nin de yardımıyla bir erkek bebek dünyaya getirdi.
#TVNET Canlı Yayın
KAYIP ROJİN'DEN 18 GÜN SONRA ACI HABER Rojin'in cansız bedeni bulundu.
#SONDAKİKA AK Parti Grup Başkanı Abdullah Güler, Savunma Sanayii Destekleme Fonu teklifinin 2025 yılına ertelendiğini açıkladı.
Filistin'e destek gösterisine polis müdahale etti ABD'nin New York kentindeki New York Menkul Kıymetler Borsası önünde Filistin'e destek gösterisi düzenlendi. Gösteriye müdahale eden New York polisi, çok sayıda göstericiyi gözaltına aldı.
İtalyan taraftarlar İsrail'i protesto etti! UEFA Uluslar A Ligi 2. Grup'ta oynanan İtalya-İsrail milli futbol takımları arasındaki maç öncesi, Filistin destekçisi binlerce kişi, İsrail'in turnuvadan men edilmesi ve Filistin'e destek vermek amacıyla yürüyüş gerçekleştirdi.
Filistin'e destek gösterisine polis müdahale etti ABD'nin New York kentindeki New York Menkul Kıymetler Borsası önünde Filistin'e destek gösterisi düzenlendi. Gösteriye müdahale eden New York polisi, çok sayıda göstericiyi gözaltına aldı.
"İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor" Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, bir kez daha İsrail tehlikesinin Türkiye'ye yaklaştığını belirtip 'Ülkemize yaklaşan tehlikeyi göremeyen idrak yoksunu kimi şahsiyetler varsa da biz riski görüyoruz' dedi.
🔴 Van'da kaybolan üniversite öğrencisi Rojin'den acı haber Van'da 27 Eylül cuma gününden bu yana kendisinden haber alınamayan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cansız bedeni Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulundu.
#SONDAKİKA KAYIP ROJİN'İN CANSIZ BEDENİ BULUNDU Van'da 27 Eylül 2024 Cuma günü KYK yurdundan ayrıldıktan sonra haber alınamayan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cansız bedenine ulaşıldı.
Motosikletli grup kaçtı, polis kovaladı İstanbul Emniyet Müdürlüğü Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü ekiplerince Eyüpsultan ilçesi Cebeci Tüneli bağlantı yolu üzerinde bir grup şahsın trafik güvenliğini tehlikeye düşürdüğü ihbarı üzerine çalışma başlattı. Trafiği tehlikeye sokan 14 motosiklet sürücüsünden bazıları polisleri görünce kaçmaya başladı. Boş araziye doğru kaçan sürücüler ekipler tarafından yakalandı. Polis 14 motosiklet sürücüsü ile yaşları küçük 5 kişiyi yakaladı, motosikletleri ise bağladı. Yakalanan şahıslara toplam 251 bin 249 TL idari para cezası uygulandı.
Emekli öğretmene öğrencilerinden ağlatan veda 34 yılın ardından emekli olan öğretmen Ahmet Kurmalı'yı öğrencileri bahçede iki sıra oluşturarak, alkışlar ve sarılmalarla uğurladı. O anlar cep telefonu kamerasına yansıdı.
Damadın arkadaşlarından düğünde ‘tabutlu’ şaka Bir düğünde damadın arkadaşları salona tabutla geldi. O anlar sosyal medyada paylaşıldı.
Eşi evi terk edince eşyaları ateşe verdi Sultanbeyli'de, iddiaya göre eşinin evi terk etmesi üzerine sinir krizi geçiren Muharrem K., eşyalarını attı ve ardından da daireyi ateşe verdi. Polise direnen kişi, özel harekat polislerinin organize ettiği operasyonla ele geçirildi.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: BM kendi personelini koruyamıyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Zafer, Gazze ve Lübnan'ın olacaktır.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Filistin'in Geleceği Konferansı'nda konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail tehlikesi ülkemize yaklaşıyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: BM kendi personelini koruyamıyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Siyonizmin gerçek yüzü ortaya döküldü.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Batı, Gazze'de üç maymunu oynadı.
Şerit değiştirmek isterken kazaya neden oldu Bursa'da şerit değiştirmek isteyen hafif ticari araca TIR çarptı. Kontrolden çıkan TIR elektrik direğine çarpıp devrilirken, kazada 2 kişi yaralandı. O anlar araç kamerasına yansıdı.
#TVNET Canlı Yayın
50 YIL SONRA GELEN CEZA 80 yaşındaki Martin Naumann 50 yıl önce Doğu Almanya gizli polisiyken işlediği cinayet için 10 yıl hapis cezası aldı. Naumann’ın Polonyalı bir itfaiyeciyi öldürdüğü öğrenildi.
CHP'Lİ BELEDİYELER BORÇLARINI ÖDEMİYOR 95 milyar liralık borç ödenmedi.
İSRAİL LÜBNAN'A SALDIRMAYA DEVAM EDİYOR Hristiyan nüfusun çoğunlukta olduğu Aytu köyü vuruldu: 21 ölü @neslyhanonder
İsrail askeri konvoyu Gazze’de pusuya düştü Gazze Şeridi’nin güneyinde hareket eden işgalci İsrail ordusuna ait zırhlı bir askeri konvoy Kassam Tugayları tarafından pusuya düşürüldü. Saldırı sonucu çok sayıda işgalcinin öldüğü bildirildi.
"AİLE REHBERİ" PROJESİ HAYATA GEÇİYOR Aile içi ihmal ve çatışmalar engellenecek.
#TVNET Canlı Yayın
Kamuda araç satışı başlatılıyor Kamuda kullanılan araçların satışı için çalışmalar başlatıldı. Bu kapsamda, devletin kullanmış olduğu araçlar, belirlenen bir plan dahilinde satışa sunulacak.
MİT'TEN AFRİKA'DA EL KAİDE OPERASYONU MİT Suriye'de TSK üssüne eylem düzenleyen terörist Ahmet Baykara'yı bir Afrika ülkesinde yakaladı.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli grup toplantısında konuşuyor.
#CANLI MHP Genel Başkanı Bahçeli: Hem terör hem devlet aynı kalıba giremez.
#CANLI MHP Genel Başkanı Bahçeli: DEM Parti uzattığım eli sabote etmemeli.
Sizin de içiniz ısındı mı? Türkiye- İzlanda maçı öncesi İstiklal Marşımız okunduğu esnada Merih Demiral, Ferdi Kadıoğlu ve Kenan Yıldız soğuktan üşüyen İzlandalı çocuklara kendi montlarını verdi.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
◾ Nitelikli Yorum ◾ Özgün Analiz ◾ Küresel Perspektif 👉 @NedretErsanel soruyor; @AvniOzgurel, Süleyman Seyfi Öğün ve @hasankoni1 cevaplıyor. #AkılOdası bugün 20.45’te #TVNET'te.
#TVNET Canlı Yayın
Kuşadası'nda başıboş köpekler, sokakta gezen domuz sürüsünü kovaladı.
ANAYASA MAHKEMESİ'NDEN TARTIŞILAN KARAR Nedim Şener: PKK'nın kurduğu HDP'yi 3,5 yıldır kapatamayan AYM oturmuş, 'PKK marşı söylemek ifade özgürlüğüdür.' demiş. Bu AYM ile buraya kadar, bunlar artık her şeyi yapabilir. @serhatibrahim @nedimsener2010 #NetBakış
#TVNET Canlı Yayın
ANAYASA DEĞİŞİKLİĞİ VE 'AÇILIM' TARTIŞMASI Mete Yarar: AK Parti ve CHP anayasanın ilk 4 maddesinin değiştirilmesine karşıysa biz neden bunu tartışıyoruz? @serhatibrahim @meteyarar #NetBakış
Yunan ataması müftüye tepki Batı Trakya Türkleri, İskeçe şehrinde Yunanistan tarafından atanan müftüyü camiden kovdu. Türk azınlığı tarihi anlaşmalarla kendi müftüsünü seçme hakkına sahip.
YENİ BİR 'ÇÖZÜM SÜRECİ' Mİ, ALGI ÇABASI MI? Nedim Şener: Bu ülkenin başına gelen en büyük felaketlerden bir tanesi; açılım sürecidir. Bu teröristler 5 il ve 27 ilçe ve beldede özerklik ilan etmediler mi? @serhatibrahim @nedimsener2010 #NetBakış
"DÜNYA MANEVİYATINI KAYBETTİ" Ali Saydam: Suçlar için sadece yasal düzenleme yapmak yetmez. Dünyanın ve İslam ülkelerinin Gazze ve Lübnan konusundaki duyarsızlığı maneviyatın kaybolduğunun göstergesi. @serhatibrahim @asaydam #NetBakış
GÜVENLİK GÜÇLERİNE SALDIRI VE MUKAVEMETİN BEDELİ NE OLMALI? Mete Yarar: Güvenlik güçleri, devlet adına görev yaparken ve bunu layıkıyla yaptığı halde hedefe konuyor. @serhatibrahim @meteyarar #NetBakış
"TOPLUMUN AHLAKİ BİR RESTORASYONA İHTİYACI VAR" Nedim Şener: 'Ben suç işlersem cezası var.' algısını insanlarda oturtmak gerek. Özellikle kadına ve çocuğa şiddet konusunda. @serhatibrahim @nedimsener2010 #NetBakış
RT @19_saat: Zemin oyuncuları nasıl etkiler? @cevikel_yasar : Bu sahalar bizim gibi teknik takımlar için dezavantajlı sahalar. Rakip gibi fizikleriyle oyunu domine eden takımlar için çok avantajlı bir zemin.
Zemin oyuncuları nasıl etkiler? @cevikel_yasar : Bu sahalar bizim gibi teknik takımlar için dezavantajlı sahalar. Rakip gibi fizikleriyle oyunu domine eden takımlar için çok avantajlı bir zemin.
Hizbullah dronları İsrail hedeflerini vurmakta nasıl başarılı oldu?
RT @19_saat: Milli Takım gelecek vadediyor
Milli Takım gelecek vadediyor
RT @19_saat: 'MikroRNA' keşfine Nobel ödülü Prof. Dr. Tuba Şenkaya Günel: MikroRNA'yı keşfeden bilim insanları şunu merak ediyor; neden tüm hücrelerimizdeki DNA aynı? Fakat bu hücrelerin fonksiyonları birbirinden farklı?
'MikroRNA' keşfine Nobel ödülü Prof. Dr. Tuba Şenkaya Günel: MikroRNA'yı keşfeden bilim insanları şunu merak ediyor; neden tüm hücrelerimizdeki DNA aynı? Fakat bu hücrelerin fonksiyonları birbirinden farklı?
RT @19_saat: Çin, Tayvan'ı abluka altına aldı.
Çin, Tayvan'ı abluka altına aldı.
RT @19_saat: Muhabirimiz @SevbanDurmaz Kudüs'te yaşadıklarını anlattı:
Muhabirimiz @SevbanDurmaz Kudüs'te yaşadıklarını anlattı:
RT @19_saat: Hizbullah, İsrail'i gafil avladı
Hizbullah, İsrail'i gafil avladı
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: Tüm siyasi partilerin yeni anayasa çağrımıza yapıcı cevap vermelerini samimiyetle temenni ediyoruz.
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bir gençlik destanı olarak gördüğümüz TEKNOFEST’in 2018 yılından beri dalga dalga büyümesi gurur vesilesidir.
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: Türkiye son dönemde siyasette bir yumuşuma iklimine girdi.
Sadece Türkiye'de değil dünyada da bir ilk: Giresun Sendromu

BİRLEŞİK KRALLIK İLE YENİ STA'YA DOĞRU Türkiye'nin İngiltere'ye ihracatında rekor.
#TVNET Canlı Yayın
Çocuk felci aşılama kampanyasında ikinci tur Gazze Şeridi'nin orta kesiminde yer alan Deyr Belah kentinde bulunan Nuseyrat Kampı'nda çocuk felci aşılama kampanyasının ikinci turu gerçekleştirildi. Filistin Sağlık Bakanlığı, 16 Ağustos'ta, Gazze Şeridi'nde ilk çocuk felci vakasının tespit edildiğini duyurmuştu.
Maskeli hırsızlar arabanın aksesuarlarını çaldı Esenyurt'ta bir araç ile geldikleri sokaktan, park halindeki ticari aracın bin 500 lira değerindeki aksesuarlarını çalan şüphelilerin, hırsızlık yaptığı anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
Kornaya basan araçtaki yolcuyu camdan çıkarmaya çalıştı Şişli'de iki sürücü arasında çıkan korna kavgasında taraflarından biri, kornaya basılan araçtaki yolcuyu camdan çıkarmaya çalıştı. O anlar çevredekilerin cep telefonu kamerasına yansıdı.
TIR’daki uyuşturucuyu, narkotik köpeği ‘Rita’ buldu Siirt'te polis ekiplerinin durdurduğu TIR'da narkotik köpeği 'Rita' ile yapılan aramada 1443 uyuşturucu hap ele geçirildi. Gözaltına alınan sürücü, çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklandı.
İsrail oyun oynayan çocukları hedef aldı İşgalci İsrail güçlerinin Gazze Şeridi’nin kuzeyindeki Şati Mülteci Kampı’nda oyun oynayan çocuklara yönelik düzenlediği acımasız saldırıda 5’i çocuk 6 kişi hayatını kaybetti.
Gelin çiçeğini yakalamak yerine tekme attı Erzurum Teknik Üniversitesi Fen Fakültesi Dr. Öğretim Üyesi Onur Çamlı, 'Beni evlendirmeye çalışan, başta ailem olmak üzere, sosyal çevrem ve arkadaşlarımın hepsine toplu bir cevap vermiş oldum' dedi.
HANGİ PSİKOLOJİ İLE SUÇ İŞLENİYOR? Psikiyatrist Hafize Gülnur Şen: Madde kullanımı psikiyatrik hastalıkları beraberinde getiriyor.
Saldırılara maruz kalan Gazzeliler yine göç yolunda İsrail ordusu, Gazze'nin kuzeyindeki bir bölgede yaşayan Filistinlilerin bulundukları yerleri boşaltmalarını istedi.
STK'lar 'susmuyoruz' yürüyüşü düzenledi İHH İnsani Yardım Vakfı ve çeşitli sivil toplum kuruluşları, İsrail'in Gazze'deki işgali ve Türkiye'de artan şiddet olayları üzerine dikkat çekmek amacıyla Beyazıt Meydanı'ndan Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'ne bir yürüyüş düzenledi.
Gazze için yürüdüler Almanya'nın başkenti Berlin'de Filistin'e destek gösterisi düzenlenerek, İsrail'in saldırılarında öldürülen çocukların isimleri okundu.
▪ Şiddet her yerde, ceza infaz sisteminde ne değişecek? ▪ Kredi kartından ‘savunma’ kesintisi ▪ Sağlığı tehdit eden hilelerin önüne geçilebilecek mi? ▪ Kabine değişikliği ne zaman ve nasıl olacak? 👉 @serhatibrahim soruyor; @meteyarar, @nedimsener2010 ve @asaydam cevaplıyor. #NetBakış, bugün 20.45'te #TVNET'te.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni'nde konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Devlet milletin hizmetindedir.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Anadolu'nun makus talihini değiştirdik.
Lübnan'da BM Barış Gücü ne işe yarıyor? İşgalci İsrail'in bölgeden çıkmaları için her türlü tacizi yaptığı birlikler bölgede durmaya kararlı.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, 109. Dönem Kaymakamlık Kursu Kura Töreni'nde konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: 97 genç kaymakam adayımızın görev yerlerini belirleyeceğiz.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Milletimizin her ferdi eşittir. Asırlardır zalimlerin karşısında duran bir millet olduk.
9. YARGI PAKETİ GENEL KURUL'DA Hakaret suçu ön ödeme kapsamına alınacak.
🤔 KABİNE TOPLANTISININ GÜNDEMİNDE NELER VAR? 🔴 Kabine toplantısına Cumhurbaşkanı başkanlık edecek. 👉 İsrail'in yayılmacı politikası gündemde. 👉 Şiddet olaylarına karşı adımlar masada olacak. 👉 Ekonomik gelişmeler ele alınacak.
HİZBULLAH İSRAİL'İ VURDU: 4 ASKER ÖLÜ İsrail saldırısı altındaki Lübnan'da neler yaşanıyor? @neslyhanonder
İsrail saldırısında yanarak can verdiler Katil İsrail uçaklarının Gazze'de yer alan El Aksa Hastanesi bahçesinde kurulan çadırlara düzenlediği saldırıda biri makineye bağlı bir hasta olmak üzere en az dört Filistinli diri diri yanarak hayatını kaybetti. 70 kişi yaralandı.
⌛ MERKEZ BANKASI FAİZ KARARI PERŞEMBE GÜNÜ İnfo Yatırım Stratejist @caglartoros #Parapolitik'te @gnysemrakarabas 'a değerlendirdi. @caglartoros: Yıllık enflasyon verisinin beklentinin üstünde gelmesiyle faiz indirimi beklentimi 2025 yılına çektiğimi söyleyebilirim.
6 ORGANİZE SUÇ ÖRGÜTÜ ÇÖKERTİLDİ Bakan Yerlikaya, 6 organize suç örgütünün 'Kuyu-34' ve 'Kuyu-35' operasyonlarıyla çökertildiğini duyurdu. Operasyonlarda suç örgütü üyesi 91 kişi tutuklandı, çok sayıda silah ve dijital materyal ele geçirildi.
🔴 KABİNE TOPLANIYOR Kabine Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın başkanlığında bugün toplanacak.
🔴 MB FAİZ KARARINI 17 EKİM'DE AÇIKLAYACAK 📌 Faizin sabit tutulması bekleniyor. 📌 Hizmet enflasyonu odakta olacak. 📌 Aylık enflasyon kalıcı düşüş yaşayacak.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR HAFTAYA NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
SALDIRININ ARDINDAN BÖLGEDE NE KONUŞULUYOR? Yeni Şafak muhabiri @neslyhanonder Beyrut'tan aktarıyor:
BU GECE BİR DÖNÜM NOKTASI MI? Doç. Dr. Abdulgani Bozkurt: İsrail, ya savaşı Lübnan topraklarının tamamına yayacak ya da içeriden gelen toplumsal tepkiler nedeniyle ciddi bir karmaşa yaşayacak. @Abd_el_Gani
"İSRAİL'İN EN KARANLIK GECESİ" Doç. Dr. Muhammed Hüseyin Mercan: Hizbullah kara harekatlarının başlamasının ardından işgal unsurlarına ciddi zararlar vermekteydi. Bugün 100'ü aşkın işgal mensubunun isabet aldığını görebiliyoruz. @mercanmh
HİZBULLAH'IN SALDIRISI NASIL YANKILANDI? Hüsamettin Aslan: İsrail'in Lübnan'a girmesinin ardından Hizbullah yoğun bir direnç gösterdi. İsrail'e hafif saldırılar yapılacağı düşünülürken, bugün İsrail Genelkurmay Başkanı'nın ölümüne dair teyit bekleniyor. @HusamettinAslan
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET Canlı Yayın
ARALAR KİME YARIYOR? Cüneyt Kaşeler: Fenerbahçe dönüşte Samsunspor ile oynayacak kime yarar bu? Samsun 10 gündür kampta. @mustafaiyi @cuneytkaseler #4x4Futbol
MİLLİ TAKIM ARALARI AVANTAJ MI DEZAVANTAJ MI? Ergin Aslan: Anadolu takımları tam ritim tutacak, hoca alışacak ara veriliyor. Keza aynısı büyük takımlar için de geçerli, takım alışmaya başlıyor bir sürü milli oyuncu ülkesine gidiyor. @mustafaiyi @erginaslan #4x4Futbol
#SONDAKİKA ABD Başkan adayı Donald Trump'a yönelik 3. suikast girişimi engellendi.
"A MİLLİ TAKIM İÇİN ÜNAL KARAMAN DÜŞÜNÜLDÜ" Mustafa İyi: TFF, Galler maçı sonrasında Ünal Karaman ile bir görüşme gerçekleştiriyor. İzlanda maçı kazanıldıktan sonra ise Montella'nın kredisi artıyor. @mustafaiyi #4x4Futbol
MİLLİ TAKIMIN FORVET SORUNU Yaşar Çevikel: Burak Yılmaz ve Cenk Tosun'un yaşlanmasıyla birlikte merkez santraforda sıkıntı yaşıyoruz. Barış Alper sırtı dönük olduğu zaman bağlantı oyununu sağlayamıyor. @mustafaiyi @cevikel_yasar #4x4Futbol
Hizbullah İsrail askeri üssünü vurdu Hizbullah'ın kamikaze İHA'larından biri, Zarit Kışlası'nda Golan Tugayı üyelerini yemekhanede vurdu. En az 3 işgalci askerin öldüğü operasyon sonrası bölgede sirenler çalmaya devam ediyor.
A MİLLİ TAKIMI BEKLEYEN OLASI PROBLEM NE? Erdal Hoş: Bizim bir öğütme problemimiz var. 2 senenin şampiyonu Kerem "kurtuldum" diye mutlu. @mustafaiyi @erdalhos #4x4Futbol
Burger King açılışına katılanlar disipline sevk edildi AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Ömer Çelik, Rize’de boykot kapsamındaki Burger King şubesinin açılışına katılan belediye başkanları ve teşkilat yöneticileri hakkında disipline sevk kararı alındığını bildirdi. Çelik, X’teki paylaşımında şunları söyledi: Rize’de boykot kapsamında olan bir işletmenin açılışına katılan belediye başkanlarımız ve teşkilat yöneticilerimiz hakkında disipline sevk kararı alınmıştır. Süreç, Teşkilat Başkanlığımız tarafından takip edilmektedir.
Muharref Tevrat'la Filistinlilere işkence ettiler. İsrail'in soykırımdaki en büyük dayanağı değiştirilmiş Tevrat. Netanyahu, kabinesi ve askerleri de yaptığı konuşmalarda muharref Tevrat'tan alıntılarak yaparak halkını ve askerini motive ediyor.
🖊️ 2021'de 3 milyon 737 bin 369 📝 Ekim 2024'te 3 milyon 89 bin 904 Türkiye'de geçici koruma statüsündeki Suriyelilerin sayısı 2021'den bu yana azalıyor 1 Aralık'a kadar tanınan ek sürede adres güncellemeyen Suriyelilerin kaydı da silinecek yani sayı daha da azalabilir.


Kassam Tugayları’ndan Refah'ta tünel operasyonu Kassam Tugayları Gazze’nin güneyindeki Refah’ta bir tünele önceden yerleştirdikleri patlayıcıyla katil İsrail kuvvetlerine yaptıkları operasyonun görüntülerini paylaştı.
İsrailli işgalcilere kamikaze dronla saldırıldı Kassam Tugayları Gazze’nin Han Yunus bölgesinde kendi üretimleri olan "Zevari" intihar dronuyla İsrail keşif devriyesini hedef aldıkları görüntüleri yayımladı.
İRAN'IN FÜZE SALDIRISI SONRASI SAVUNMA KRİZİ ABD'den İsrail'e hava savunma desteği: THAAD
İSRAİL BM BARIŞ ÜSSÜNE YİNE SALDIRDI Bölgeden son durumu Yeni Şafak muhabiri @neslyhanonder aktardı.
◼ Hız çağında aylaklık, tembellik midir yoksa bir eylem biçimi mi? ◼ Edebiyatın ve sinemanın meşhur flanörleri kimlerdir? ◼ Siberflanörlük mümkün müdür? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat bugün 20.00'de #TVNET'te.
İMAMOĞLU-YAVAŞ REKABETİ SÜRÜYOR Tek hedefi cumhurbaşkanı adayı olmak.
🔴 TERÖR ÖRGÜTLERİNE OPERASYON
BESMELE-İ ŞERİF KÜLTÜR YOLU FESTİVALİ'NE MİSAFİR OLDU Albayrak Grubu'nun kültürel yolculuğu sürüyor.
#TVNET Canlı Yayın
Anayasa’nın 3’üncü maddesi değiştirilecek mi? TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş "Asıl olan devlet değil millettir" diyerek anayasadaki “Devletin ülkesi ve milletiyle bölünmez bütünlüğü” tabirinin "Milletin devleti ve ülkesiyle bölünmez bütünlüğü" olarak değiştirilmesi gerektiğini söyledi.
SAVAŞ HATTINDA SON DURUM NE? Katil İsrail sivil yerleşim yerlerini vuruyor.
İHH'DAN SUSMUYORUZ YÜRÜYÜŞÜ Gazze'deki soykırıma tepki gösterildi.
ALMANYA'DAN TÜRKİYE'YE EUROFIGHTER ONAYI 40 uçak için çalışma yürütülüyor.
TÜRKİYE'DEN ABD'YE SURİYE TEPKİSİ Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Keçeli ABD'nin Suriye'deki gelişmeler bağlamında 13894 Sayılı Başkanlık Kararnamesi'ni bir yıl daha uzatmasına ilişkin, "Sahadaki gerçeklerle bağdaşmamaktadır" ifadesini kullandı.
Yine polis hedefte: Bıçaklı saldırı Konya’da sinir krizi geçiren bir şahıs, ihbar üzerine adrese gelen polis ekibindeki bir memura saldırarak onu sırtından bıçakladı. Yaralı polis hemen hastaneye kaldırıldı. Saldırgan ise olay sırasında vurularak etkisiz hale getirildi ve gözaltına alındı.
MB FAİZ KARARINI 17 EKİM'DE AÇIKLAYACAK Faizin sabit tutulması bekleniyor.
İNFAZ SİSTEMİNDE DEĞİŞİKLİK YAPILACAK 45 bin kişinin görüşüne başvuruldu.
Ankara Barosu Kongresi'nde avukatlar birbirine girdi Özgürlükçü Çağdaş Avukatlar üyesi olduğu iddia edilen avukatlar Ankara Barosu Genel Kurulu’nda "Jin, jiyan, azadi" sloganı atıp terör propagandası yaptı. Bunun üzerine Türk Milliyetçisi Avukatlar Grubu üyesi olduğu belirtilen avukatlar ise "Baroda terörist istemiyoruz" diyerek duruma tepki gösterdi. Karşılıklı atışma yerini kavga bıraktı.
FETÖ'CÜLER ÖRGÜTÜ İFŞA ETTİ ABD'de yaşayan FETÖ'cüler çözülüyor.
CUMHURBAŞKANI ERDOĞAN İSTANBUL'DA Cumhurbaşkanı Erdoğan'a sevgi seli.
GAZZE'DE BOMBA YÜKLÜ ROBOT KULLANILDI Robotlar yerleşim yerini yıkabilecek güçte.
▪ Süper lig ekiplerinin milli araya kadarki performansları ▪ Milli aralar kulüpler için avantaj mı, dezavantaj mı? ▪ Milli takımın Karadağ maçı performansı @mustafaiyi, @erdalhos, @cuneytkaseler, @erginaslan ve @cevikel_yasar ile #4x4Futbol bugün 22.00'de #TVNET'te.
Türkiye'ye değer katan isimleri #TürkKahvesi'nde ağırlıyoruz. Konuklarımızın hem kendi hikayesini hem de ülkenin hikayesini konuşuyoruz. 👉 Bu hafta @aysebohurler'in konuğu Prof. Dr. Ali Akyıldız oluyor. #TürkKahvesi bugün 11.10'da #TVNET'te.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Muhammed Fatih Karakaya oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe bugün 14.20'de #TVNET'te.
İsrail'in neden anayasası yok? 1948'de anayasayı öngören bir devlet olarak kurulan İsrail, dünya üzerinde anayasası olmayan altı ülkeden biri. Peki anayasasının olmamasının sebebi ne?
◼ Hız çağında aylaklık, tembellik midir yoksa bir eylem biçimi mi? ◼ Edebiyatın ve sinemanın meşhur flanörleri kimlerdir? ◼ Siberflanörlük mümkün müdür? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat yarın 20.00'de #TVNET'te.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Muhammed Fatih Karakaya oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe yarın 14.20'de #TVNET'te.
ABD VE İSRAİL YENİ ORTADOĞU İÇİN NASIL BİR PLAN KURGULUYOR? Coşkun Başbuğ: ABD'nin asıl planı Suriye. Zannediyorlar ki bu coğrafyada oldu bitti ile haritayı yeniden çizeriz. @cuneytozdemirtv @basbugcoskun #KonuşmakLazım
"İSRAİL SİYONİST BİR TERÖR ÖRGÜTÜ" Mehmet Metiner: Tarihte İsrail diye bir devlet yok. @cuneytozdemirtv @MetinerBasin #KonuşmakLazım
#TVNET Canlı Yayın
Savunma sanayi için neden ek vergiler getiriliyor?
"İÇİMİZDEKİ İSRAİL SEVİCİLER ÖLDÜRÜLEN SİVİLLERİ GÖRMÜYOR" Mehmet Metiner: Hamas ve Hizbullah topyekün Batı'yla savaşıyor. @cuneytozdemirtv @MetinerBasin #KonuşmakLazım
Türkiye'ye değer katan isimleri #TürkKahvesi'nde ağırlıyoruz. Konuklarımızın hem kendi hikayesini hem de ülkenin hikayesini konuşuyoruz. 👉 Bu hafta @aysebohurler'in konuğu Prof. Dr. Ali Akyıldız oluyor. #TürkKahvesi yarın 11.10'da #TVNET'te.
▪ Süper lig ekiplerinin milli araya kadarki performansları ▪ Milli aralar kulüpler için avantaj mı, dezavantaj mı? ▪ Milli takımın Karadağ maçı performansı @mustafaiyi, @erdalhos, @cuneytkaseler, @erginaslan ve @cevikel_yasar ile #4x4Futbol yarın 22.00'de #TVNET'te.
"DÜNYA BİTMEYEN SAVAŞLAR DÖNEMİNE SOKULDU" Dr. Eray Güçlüer: Gazze, domino etkisiyle küresel fay hattının kırılmasını tetikledi. @cuneytozdemirtv @DrErayGUCLUER #KonuşmakLazım
ABD'nin katil İsrail yanlısı Orta Doğu politikasının arkasında hangi iki aktör var?
Kuzu olarak yediğimiz et hindi olabilir mi?
◼ Mükellefiyet nedir, mükellef kimdir? ◼ İnsan mükellef bir varlık mıdır? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer bugün 22.30'da #TVNET'te.
FETÖ'cüler örgütü ifşa etti ABD'ye yaşayan FETÖ'cüler çözülüyor.
Yol yarıldı çocuk içine düştü Okula giden 5 yaşındaki çocuğunu yol kenarında park ettiği arabadan indirmeye çalışan kadının çocuğu ve arabası, aniden çöken obruğa düştü. Çocuk, annenin ve çevredekilerin müdahalesi ile kurtarılırken, olayın nedeni ile ilgili soruşturma sürüyor.
Hat eserleri büyük ilgi gördü Sergi Kültür Yolu Festivali'nin Diyarbakır durağına misafir oldu.
Lübnan’da BM üssünü vuran İsrail’e Batılı devletlerden tepki yağdı.
▪ Siyasette normalleşme adımlarının topluma yansıması ne olur? ▪ Yeni infaz sisteminde değişen ne olacak? ▪ Ortadoğu nasıl bir çıkmaza sürükleniyor? 👉 #KonuşmakLazım bugün 20.00'de #TVNET'te. @cuneytozdemirtv, @DrErayGUCLUER, @basbugcoskun, @MetinerBasin
İşgalci İsrail'in Ortadoğu'da hayali ne? Lübnan yeni Gazze mi oluyor? @AliFuatGokce
Türkiye'ye değer katan isimleri #TürkKahvesi'nde ağırlıyoruz. Konuklarımızın hem kendi hikayesini hem de ülkenin hikayesini konuşuyoruz. 👉 Bu hafta @aysebohurler'in konuğu Prof. Dr. Ali Akyıldız oluyor. #TürkKahvesi yarın 11.10'da #TVNET'te.
"Kalabalıktı bir şey diyemedim" İstanbul- Beyoğlu’nda polise bıçaklı saldırı kamerada; saldırganın 4 ay önce çektiği görüntü ortaya çıktı.
Diyarbakır Kültür Yolu Festivali başladı Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın düzenlediği ve 20 Ekim'e kadar sürecek olan sanat, kültür ve eğlence dolu festivalin açılışı gerçekleşti.
Polisi ensesinden bıçakladı Beyoğlu'nda bir saldırgan, elindeki kesici aletle polis memurunun boynuna saldırdı. Saldırgan kısa süre içerisinde yakalanarak emniyete götürüldü.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk ve Sırbistan ziyareti dönüşünde medya mensuplarının sorularını yanıtladı, gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Genel başkan yardımcılarımız ve Kabine'de değişiklikler olabilir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Toplumumuzda cezasızlık algısına müsaade edemeyiz. Cezaların ıslah edici ve caydırıcı olması noktasında yasal düzenlemeler yapacağız. Hangi kurumda, hangi sistemde bir zafiyet varsa nokta atışlarıyla sorunu gidereceğiz.
#TVNET Canlı Yayın
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Arnavutluk ve Sırbistan ziyareti dönüşünde medya mensuplarının sorularını yanıtladı, gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ortada net ve kararlı biçimde uzatılan bir el var. Biz Sayın Bahçeli'nin ortaya koyduğu tavrı ülkemizin demokrasi mücadelesi için olumlu ve anlamlı buluyoruz. Sayın Bahçeli, uzlaşma ve diyalog çağrısının önemine burada bir vurgu yapıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Genel başkan yardımcılarımız ve Kabine'de değişiklikler olabilir.
Kasaplardan içeriği bilinmeyen etlere tepki Son zamanlarda kıyma ve kırmızı et ürünlerinde yapılan hilelerde vatandaşlar hem sağlık hem de ekonomik yönden mağduriyet yaşıyor. 40 yıllık esnaf kasabı ise vatandaşların et alırken nelere dikkat etmesi gerektiğini anlattı.
Beyrut'ta son durum ne? İsrail Beyrut'a saldırmaya devam ediyor.
Mahkumlar için “Affet Türkiye” dedi CHP Erzincan Milletvekili Mustafa Sarıgül, ceza infaz kurumlarını ziyaret ederek hapishanedeki mahkumlar için devlete “Affet” çağrısında bulundu.
AK Parti kongrelerine mesaj Erdoğan: Bizim siyasetimiz eser, hizmet siyasetidir. Milletle gönül diliyle konuşuyoruz. 23 yıldır milletin umudu oluyoruz.
Orta Doğu yangın yeri Kamala Harris'in İran'ı durdurmak için 'Diplomasi tercihim ama her şey masada' sözleri dikkat çekti.
Ambulans içerisindeki hasta hayatını kaybetti Bursa’da kalp krizi geçiren kadın hastayı hastaneye yetiştirmeye çalışan ambulansın önü emniyet şeridinde giden bir araç tarafından kesildi. "İçeride kimse var mı" diye kontrol etmek isteyen şahıslar, sağlık çalışanlarını darbetti.
Hizbullah'tan İsrail'e yeni saldırı Hizbullah'ın misillemeleri devam ediyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Vucic ile görüştü. Türkiye ile Sırbistan 11 anlaşma imzaladı.
◼ Hız çağında aylaklık, tembellik midir yoksa bir eylem biçimi mi? ◼ Edebiyatın ve sinemanın meşhur flanörleri kimlerdir? ◼ Siberflanörlük mümkün müdür? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat bugün 20.00'de #TVNET'te.
◼ Hız çağında aylaklık, tembellik midir yoksa bir eylem biçimi mi? ◼ Edebiyatın ve sinemanın meşhur flanörleri kimlerdir? ◼ Siberflanörlük mümkün müdür? 👉 @aykutertugrul ve @furkan_caliskan ile #RadikalZanaat yarın 20.00'de #TVNET'te.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Muhammed Fatih Karakaya oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe yarın 14.20'de #TVNET'te.
◼ Mükellefiyet nedir, mükellef kimdir? ◼ İnsan mükellef bir varlık mıdır? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer bugün 22.30'da #TVNET'te.
ABD'li yetkililerden Biden'a e-posta: Savaşa suç ortaklığı yapmakla suçlanabiliriz.
NORMALLEŞME ADIMLARININ TOPLUMA YANSIMASI NE OLUR? Doç. Dr. Turgay Yerlikaya: Normalleşme sosyolojiye yansırsa Türkiye'de başka bir iklim olur. @hasanerdogan @turgayerlikaya #OlanBiten
#TVNET Canlı Yayın
TÜRKİYE, İSRAİL TEHDİDİNE KARŞI NASIL BİR ÖNLEM ALACAK? Prof. Dr. Mazhar Bağlı: İsrail, Türkiye'ye yönelik fiziki bir müdahaleye cesaret edemez. @hhasanerdogan #OlanBiten
"İRAN'DA CİDDİ ANLAMDA BİR MUHALEFET VAR" Doç. Dr. Turgay Yerlikaya: Bir toplumu zihnen işgal edip farklı fraksiyonlara ayırdığınızda herhangi bir meselede ortak bir sesin çıkması mümkün değildir. @hasanerdogan @turgayerlikaya #OlanBiten
İRAN'IN SUUDİ ARABİSTAN'I ZİYARETİ NEDEN ÖNEMLİ? İhsan Aktaş: ABD'nin kıyameti burada kopmak üzere. @hhasanerdogan @ihsanaktas #OlanBiten
"İSRAİL'İN EYLEMLERİNİ TERÖR EYLEMLERİ OLARAK İFADE ETMELİYİZ Prof. Dr. Mazhar Bağlı: ABD ve Batı ülkeleri İsrail'in arkasında durmazsa bu saldırıları sürdüremez. @hhasanerdogan #OlanBiten
Roketsan bir ilki daha başardı: Toyota Pick-Up'a CİRİT füzesi entegre etti.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Muhammed Fatih Karakaya oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe pazar 14.20'de #TVNET'te.
RT @19_saat: Montella formasyonda değişikliğe gider mi? @mozgursancar: Montella birinci sınıf bir teknik direktör değil, kötü bir teknik direktör de diyemeyiz. Ortaya koyduğu sistem ve oyuncu tercihleri açısından eleştiriye açık bir yönü var. Ancak yapabileceğini maksimumda yapıyor.
Montella formasyonda değişikliğe gider mi? @mozgursancar: Montella birinci sınıf bir teknik direktör değil, kötü bir teknik direktör de diyemeyiz. Ortaya koyduğu sistem ve oyuncu tercihleri açısından eleştiriye açık bir yönü var. Ancak yapabileceğini maksimumda yapıyor.
RT @19_saat: Kadına dijital şiddet Meclis'te @denizunay: Özellikle dizilerimizde kadına şiddet var. Özellikle bu dizilerdeki ergen ve genç kitlenin hep mutsuz olduğunu görüyoruz. Bu toplumun psikolojisini ciddi anlamda bozuyor.
Kadına dijital şiddet Meclis'te @denizunay: Özellikle dizilerimizde kadına şiddet var. Özellikle bu dizilerdeki ergen ve genç kitlenin hep mutsuz olduğunu görüyoruz. Bu toplumun psikolojisini ciddi anlamda bozuyor.
RT @19_saat: İnfaz sistemi değişiyor: İndirim yok, cezaevi var Av. @Aydogan_Ahiakin: Son dönemde yaşanan hadiseler toplumda bir ihtiyaç ve talebin olduğunu gösterdi. İyi hal ve denetimli serbestlikle alakalı sıkıntılar olduğunu görüyoruz.
İnfaz sistemi değişiyor: İndirim yok, cezaevi var Av. @Aydogan_Ahiakin: Son dönemde yaşanan hadiseler toplumda bir ihtiyaç ve talebin olduğunu gösterdi. İyi hal ve denetimli serbestlikle alakalı sıkıntılar olduğunu görüyoruz.
RT @19_saat: Kudüs'te Cuma namazında neler yaşandı? TVNET Muhabiri @SevbanDurmaz aktardı.
Kudüs'te Cuma namazında neler yaşandı? TVNET Muhabiri @SevbanDurmaz aktardı.
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
Filistin Devlet Başkanı Mahmut Abbas İsrail'le iş birliği yapıyor mu?
İsrail Lübnan'a saldırdı, savaş bölgeye yayıldı. 'Dünyada Bu Hafta' ile dış siyaseti radarımıza aldık. Tıkla, izle👉
◼ Mükellefiyet nedir, mükellef kimdir? ◼ İnsan mükellef bir varlık mıdır? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer yarın 22.30'da #TVNET'te.
8 bin lira için bir bebeği öldürür müydünüz? Bu doktorlar 12 bebeği öldürdü Yeni doğan bebek ünitesinde kalan bebeklere devlet tarafından ödenen günlük 8 bin lirayı kazanmak için ihtiyacı olmayan bebekleri 14 gün boyunca hastanede tuttular.
“Hakikaten ses geliyordu” İstanbul’da 80 yaşındaki Halit Bayşu’nun cenaze namazı sırasında tabutundan gelen sesler sonrası mahalleli ambulansı aradı. Olay yerine gelen sağlık ekipleri tabutu hastaneye götürdü. Burada nabzı alınan Bayşu saatler sonra tekrar hayatını kaybetti.
Üniversite öğrencisinin başına demir korkuluk düştü Olay İstanbul'da meydana geldi. 20 yaşındaki üniversite öğrencisi kaldırımda yürürken ölümle burun buruna geldi. Çünkü başına bir fabrikanın birinci katından kopan demir korkuluk düştü.
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-Sırbistan İş Forumu’nda konuşuyor.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ticaret hacmimiz 2 milyar doları aştı.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Savunma alanında diyaloğu artırmamız önemli.
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-Sırbistan İş Forumu’nda konuşuyor.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ticaret hacmimiz 2 milyar doları aştı.
TIR'a yetişmek için aracının üzerine çıktı Zeytinburnu'nda hafif ticari aracın şoförü ile TIR sürücüsü arasında tartışma çıktı. Çıkan tartışmada hafif ticari aracın şoförü, TIR'ın camına yetişmek için aracının üzerine çıktı. Tartışma anları cep telefonu kamerasına yansıdı.
🔴 SORUŞTURMA BAŞLATILDI Kocaeli Valiliği, Hayvan Rehabilitasyon Merkezi'ndeki görüntülere ilişkin soruşturma başlatıldığını açıkladı. Gebze Belediyesi ise sorumluların açığa alındığını duyurdu.
“Bunların hepsi canlı!” Gebze Belediyesi’ne ait Sokak Hayvanları Geçici Bakımevi ve Rehabilitasyon Merkezi’nde onlarca sokak köpeği ölü halde çöp torbalarıyla bulundu. Poşetlerin içinden köpeklerin yanında anestezik bir ilaç da bulunduğu öne sürüldü.
İsrail Filistinlilere ait 5 evi yıktı İsrail ordusu işgal altındaki Batı Şeria'nın Selfit ve El Halil kentlerinde 'ruhsatsız olduğu' gerekçesiyle Filistinlilere ait 5 evi yıktı.
Gönüllü öğretmen enkaz altında eğitim veriyor Gazze Şeridi, dünyanın en genç nüfuslarından birine sahip. Ancak buradaki pek çok okul tahrip edilmiş durumda. Filistinli gençler, savaşın ortasında eğitim hayatına zorlu şartlar altında devam etmeye çalışıyor.
Nemrut'ta yıldızları görüntüledi Bitlis'te yaşayan Dr. Öğretim Üyesi Cihan Önen, uzun pozlama tekniği kullanarak Nemrut'taki göllerle yıldızların buluştuğu anları fotoğraflıyor.
Gazzeli çocuklar için eğlence düzenlendi Gazze Şeridi'nin orta kesiminde yer alan Han Yunus kentinde bir grup Filistinli, İsrail saldırıları sebebiyle zor şartlar altında yaşam mücadelesi veren çocukları savaşın psikolojisinden uzaklaştırmak amacıyla eğlence etkinliği düzenledi.
🇹🇷 Türkiye - Karadağ maçı bugün saat 21.45'te. Montella nasıl bir 11 ile sahaya çıkacak? Son gelişmeleri TVNET Spor Muhabiri @VahittinCicek, Samsun'dan aktardı.
Damat, kardeşiyle birlikte kayınpederinin evini kundakladı Adana'da Eren Ö., kardeşi Mert Ö. ile birlikte evi terk eden eşi Fadime Ö.'yü darbettikten sonra sığındığı kayınpederi Osman G.'nin evini molotof kokteyli ile kundakladı.
Edirnekapı Surları’nın girişleri sacla kapatıldı Fatih'te Semih Çelik'in İkbal Uzuner'i öldürerek Edirnekapı Surları'ndan atlayarak intihar etmesinin ardından, surlara çıkan merdivenler belediye ekipleri tarafından saclarla kapatıldı.
Gazze ve Lübnan için sessiz yürüyüş düzenlendi İsveç'in başkenti Stockholm'de, Gazze ve Lübnan'da hayatını kaybedenler için yas tutmak amacıyla Filistin bayrakları, tabutlar ve kanlı kefenlerle sessiz yürüyüş düzenlendi.
Bindiği minibüste, şoförün cüzdanını çaldı Edirne'de şehir içi yolcu taşımacılığı yapan midibüse binen A.F.'nin şoför Eren K.'nin cüzdanını çaldığı anlar, aracın kamerasına yansıdı.
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail artık durdurulmalı.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Barış için birlikte adım atmalıyız.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Savunma alanında ortaklık artacak.
▪ Lübnan'dan tarihi tahliye operasyonu ▪ İsrail tehdidinin boyutu ne, önü nerede kesilecek? ▪ Siyasette normalleşme rüzgarı yeniden esmeye başladı 👉 @hhasanerdogan soruyor; @ihsanaktas, @turgayerlikaya ve Prof. Dr. Mazhar Bağlı yanıtlıyor. #OlanBiten 20.45'te #TVNET'te.
#TVNET Canlı Yayın
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail artık durdurulmalı.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Bağımsız Filistin'in kurulması şart.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Sırbistan Cumhurbaşkanı Aleksandar Vucic ile iki ülke arasındaki anlaşmaların imza törenine katılıyor.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Saldırı altındaki Gazze ve Lübnan gündemimizde oldu.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Yatırımlarımız son 12 yılda 1 milyon dolardan 405 milyon dolara çıktı.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: 5 milyar dolarlık ortak hedefe ulaşmada kararlı adımlar atıyoruz.
#TVNET CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Sırbistan ile ilişkilerimizde altın çağı yaşıyoruz.
Canı pahasına okuldan kaçtı Ankara’nın Sincan ilçesinde bir ortaokulda meydana gelen olayda, okuldan kaçmaya çalışan çocuk pencereden sarktı. O anlar kameralara yansıdı.
ALMANYA BAŞBAKANI SCHOLZ 19 EKİM'DE TÜRKİYE'YE GELECEK Almanya Başbakanı Scholz 19 Ekim'de Türkiye'yi ziyaret edecek. Alman Başbakan cumartesi günü Ankara'da olacak.
2024 NOBEL BARIŞ ÖDÜLÜ'NÜN SAHİBİ BELLİ OLDU 2024 Nobel Barış Ödülü "nükleer silahlardan arındırılması" alanındaki çalışmalarından dolayı Japon kuruluş Nihon Hidankyo'ya verildi.
TERÖR SALDIRGANI HAKİM KARŞISINDA İstanbul Adliyesi'ne saldıran terörist Birkoç hakim karşısında.
"IRAK'IN KUZEYİ GARA'DA 5 PKK'LI ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ" Türk Silahlı Kuvvetlerimiz Irak'ın kuzeyindeki Gara bölgesinde tespit ettiği 5 PKK'lı teröristi etkisiz hale getirdi.
TÜRKİYE LÜBNAN'DAKİ VATANDAŞLARINI TAHLİYE ETTİ TCG Bayraktar ve TCG Sancaktar gemileri, 966 kişiyi yurda ulaştırdı.
"CARİ AÇIĞIN MİLLİ GELİRE ORANI YÜZDE 1'İN ALTINA GERİLEDİ" Hazine ve Maliye Bakanı Şimşek: Cari açıktaki düşüş ve dış finansmandaki kuvvetli görünüm makro finansal istikrarımızı güçlendiriyor, ekonomimizin dayanıklılığını artırıyor.
CUMA NAMAZI ÖNCESİ MESCİD-İ AKSA'DA NELER YAŞANIYOR? Katil İsrail güçleri cuma namazı öncesi Mescid-i Aksa'ya konuşlandı.
KATİL İSRAİL BEYRUT'UN MERKEZİNİ VURDU #TVNET İsrail'in vurduğu enkazda.
Köfteci Yusuf’a tepkiler çığ gibi büyüyor Tarım ve Orman Bakanlığı’nın da taklit ve tağşiş ürünler listesine eklediği, Türkiye genelinde çok sayıda mağazası bulunan Köfteci Yusuf’un ürünlerinde domuz eti tespit edildiği açıklandı. Şirket bu iddiaları reddederken, bakanlığı suçlayarak “Bize kumpas kuruyorlar” açıklamasında bulundu. Yaşanan bu domuz eti skandalının ardından vatandaşlar markayı boykot etmeye başladı.
Önce yazdılar, şimdi anlatıyorlar...✍ 📚 @ketebe’nin bu haftaki konuğu Muhammed Fatih Karakaya oluyor. 👉 Mehmet Önder ile #Ketebe pazar 14.20'de #TVNET'te.
◼ Mükellefiyet nedir, mükellef kimdir? ◼ İnsan mükellef bir varlık mıdır? 👉 Prof. Dr. Ömer Türker ve @MuhammedYazicii ile #DüşünmeyeDeğer yarın 22.30'da #TVNET'te.
Milton kasırgası saniyeler içinde ABD’yi enkaza çevirdi ABD’nin Florida eyaletinde yaşayanlar sahil kesimine ulaşarak en az 8 kişinin hayatını kaybetmesine yol açan Milton Kasırgası’nın ağır hasarlarıyla karşı karşıya kaldı. Birçok ölümcül hortumu da beraberinde getiren kasırga, 3 milyondan fazla kişiyi elektriksiz bıraktı ve binlerce eve zarar verdi. Öte yandan ailelerin, çocuklarının veya kendilerinin başına bir olumsuzluk gelmesi durumunda kollarına isimlerini yazmaları akıllara Filistin’i getirdi.
#TVNET Canlı Yayın
✨ KUZEY IŞIKLARI HEYECANI Yeryüzünün manyetik alanı ile Güneş'ten gelen yüklü parçacıkların etkileşimi sonucu ortaya çıkan Kuzey Işıkları Türkiye'den de gözlendi.
KYK EK BAŞVURU SONUÇLARI AÇIKLANDI Üniversitelere ek kontenjan ve özel yetenekle yerleşen yatay/dikey geçiş yapan öğrenciler ile yüksek lisans/doktora öğrencilerinin GSB Yurt başvuru sonuçları belli oldu.
🤔 ALTINDA YENİ REKORLAR GELİR Mİ? Altın ve Para Piyasaları Uzmanı Şirin Sarı #Parapolitik'te @gnysemrakarabas'a değerlendirdi. Altın ve Para Piyasaları Uzmanı Sarı: Altında yükseliş senaryosu devam ediyor diyebiliriz.
📌 TÜRKİYE İŞGÜCÜ İSTATİSTİKLERİ VE SANAYİ ÜRETİMİ
KKM'DE 1,5 TRİLYON LİRA EŞİĞİNİN ALTI GÖRÜLDÜ MB'nin SWAP hariç net rezervleri artıyor.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
#SONDAKİKA Bartın'ın Amasra ilçesinde saat 10.16'da büyüklüğü 4.8'de deprem meydana geldi.
📌 BUGÜN HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
Lübnan’dan gelen 558 yolcunun tahliyesi tamamlandı Lübnan’dan tahliye edilen Türk vatandaşlarını taşıyan Deniz Kuvvetlerine ait iki gemiden biri olan TCG Bayraktar Mersin Limanı’na 558 yolcusunu indirdi. Tahliye edilen vatandaşlar, duygularını dile getirirken, Dışişleri Bakan Yardımcısı Burhanettin Duran da "Türkiye devleti vatandaşlarını nerede olursa bulur getirir, bunun bir örneğini yaşadık" dedi.

"Derdi kalbimizde hissetmeliyiz" YEÇED Başkan Yard. Uzm. Psk. Merve Özdenler: ⚪️Modern psikoloji bakış açısının insan fıtratına ve bugünün gerçekliğine çok aykırı olduğunu düşünüyorum. Bu kadar ben merkezli şekilde toplumsal bir meseleye nasıl reaksiyon verebiliriz? ⚪️Bugün haberleri görüp de canı sıkılan birilerinin olması çok güzel. Ne güzel hala canınız sıkılıyorsa, ne güzel hala hissedebiliyorsanız. Çünkü alışmak ve normalleştirmek bu özgürlük mücadelesine ihanet olur. ⚪️Dünya Sağlık Örgütü 2 gün çocuk felci aşısı için ateşkes ilan etti, burada çocukların sağlığını çok önemseyen bir kuruluş var değil mi? Ama üzerlerine bombalar yağmasına 1 yıldır göz yumuyoruz. ⚪️Bizden bekledikleri sempati, yürüyüş veya dua değil sadece bunlar kesinlikle olmalı ama diğer taraftan da uluslararası bir dayanışma, mantıklı stratejiler bekliyorlar bizden. ⚪️Bölgede ciddi psikolojik sorunlar var. Hasta olanlar savaş olduğunda iyileşecekse hasta olanlar halk mıdır? Hasta olan sadece buna sessiz soranlar olabilir. @merve_ozdenler #Bin1
"Çocukların ırkına bakılmaması lazım" YEÇED Başkanı Sümeyye Altun: ⚪️Allahu Teala onları bir fıtrat üzerine dünyaya getirdi. En saf, en masum varlık bu dünyada çocuk. Hiç bir suçu yok, hiç bir konuda söz hakkı yok. Irkı sorulmaması lazım. ⚪️Ailesi zorunlu göçle Türkiye'ye gelmiş 3 yaşında bir çocuk. Ona sormamışlar, sen göç etmek istiyor musun diye. Zaten 3 yaşında nasıl sorsun? ⚪️Çocuk gelmiş burada büyüyor, okula gidiyor. Sonra birileri ona diyor ki 'Sen niye savaşmadın?' 10 yaşındayken. Çocuk 3 yaşında nerede nasıl savaşacak? ⚪️Bir çocuğa bu soru asla sorulmamalı? @altunsumeyye #Bin1
RT @akilodasi: ABD seçimlerinin Ukrayna'ya etkisini değerlendiren Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Trump, yardımı kesmekle tehdit ederek Ukrayna'yı anlaşmaya zorlayacak. ABD'nin yardım etmediği Ukrayna'ya İngiltere de Almanya da yardım etmez." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
ABD seçimlerinin Ukrayna'ya etkisini değerlendiren Prof. Dr. Çağrı Erhan: "Trump, yardımı kesmekle tehdit ederek Ukrayna'yı anlaşmaya zorlayacak. ABD'nin yardım etmediği Ukrayna'ya İngiltere de Almanya da yardım etmez." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
RT @akilodasi: Ukrayna Savaşı nasıl sonlanacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Ukrayna'daki kördüğümü çözecek olan Trump'tır, Rusya'ya bir zafer bahşedecek." @NedretErsanel #AkılOdası
Ukrayna Savaşı nasıl sonlanacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Ukrayna'daki kördüğümü çözecek olan Trump'tır, Rusya'ya bir zafer bahşedecek." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: İsrail ABD seçimlerini mi bekliyor? Avni Özgürel: "ABD seçimleri kaoslarıyla önümüzdeki süreci etkileyecek bir zemin oluşturuyor." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
İsrail ABD seçimlerini mi bekliyor? Avni Özgürel: "ABD seçimleri kaoslarıyla önümüzdeki süreci etkileyecek bir zemin oluşturuyor." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: "Dehşet dengesi devam ediyor" Prof. Dr. Çağrı Erhan: "İsrail İran'ın nükleer silah edinmemesi için çaba gösteriyorken İran da kendisine çok daha büyük bir yıkım geleceğini bilerek bu saldırıyı yapmayabilir." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
"Dehşet dengesi devam ediyor" Prof. Dr. Çağrı Erhan: "İsrail İran'ın nükleer silah edinmemesi için çaba gösteriyorken İran da kendisine çok daha büyük bir yıkım geleceğini bilerek bu saldırıyı yapmayabilir." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
RT @akilodasi: İran-İsrail çatışması nereye evrilecek? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "ABD Rusya ve Çin'in bu hengameye girmesini arzu etse de iki devlet de bu işe girmeme konusunda oldukça kararlı." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
İran-İsrail çatışması nereye evrilecek? Prof. Dr. Çağrı Erhan: "ABD Rusya ve Çin'in bu hengameye girmesini arzu etse de iki devlet de bu işe girmeme konusunda oldukça kararlı." @NedretErsanel @cagrierhan #AkılOdası
#TVNET Canlı Yayın
Jin Jiyan Azadi neden tepki görüyor? Örgüt, kadın hakları örgütlerine ve feminist yapılanmalara neden sızma yoluna gitti?
Lübnan'daki vatandaşlarımız tahliye ediliyor Dışişleri Bakan Yardımcısı Prof. Dr. Burhanettin Duran: 👉Ağırlamada herhangi bir sorun yaşanmayacak şekilde bütün hazırlıklar yapıldı. 👉Mersin'de kalmak durumda olan vatandaşlarımız için de kamu misafirhaneleri seferber edilmiştir.
RT @akilodasi: İsrail'in ABD seçimlerinden beklentisi ne? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail'deki denetimsiz çılgınlık, Harris'le işi büyütemeyeceklerini düşünüyor. Seçim onlar için adeta bir kumar." @NedretErsanel #AkılOdası
İsrail'in ABD seçimlerinden beklentisi ne? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail'deki denetimsiz çılgınlık, Harris'le işi büyütemeyeceklerini düşünüyor. Seçim onlar için adeta bir kumar." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD'nin İsrail-İran çatışmasında kararı ne olacak? Avni Özgürel: "ABD, nükleer tesislerin vurulmasıyla işin dünya savaşına gideceği endişesini taşıyor. Ayrıca petrol tesislerinin vurulmasını da ekonomik olarak göze alamaz." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
ABD'nin İsrail-İran çatışmasında kararı ne olacak? Avni Özgürel: "ABD, nükleer tesislerin vurulmasıyla işin dünya savaşına gideceği endişesini taşıyor. Ayrıca petrol tesislerinin vurulmasını da ekonomik olarak göze alamaz." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: Orta Doğu nükleer savaşa mı gidiyor? Avni Özgürel: "İsrail nükleer füzelerin kendi içinde değerlendirmesini layıkıyla yapmadı. Çünkü İran'dan bu kadarını beklemiyorlardı." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
Orta Doğu nükleer savaşa mı gidiyor? Avni Özgürel: "İsrail nükleer füzelerin kendi içinde değerlendirmesini layıkıyla yapmadı. Çünkü İran'dan bu kadarını beklemiyorlardı." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
'Orta Asya' kavramı 'Türkistan' kelimesinin yerini nasıl aldı?
RT @19_saat: Efsane tenisçi Rafael Nadal tenise veda etti, detaylar haberimizde:
Efsane tenisçi Rafael Nadal tenise veda etti, detaylar haberimizde:
RT @19_saat: Türk derbisinde gülen taraf kim olacak? @fersudeniz: Anadolu Efes'in bir avantajı var. Sezona daha birbirini tanıyan bir kadroyla hazırlandılar. Fenerbahçe ise 2 yeni yıldız birden kattı kadroya. Dolasıyla ister istemez bir adaptasyon sorunu değilse de süreci içindeler.
Türk derbisinde gülen taraf kim olacak? @fersudeniz: Anadolu Efes'in bir avantajı var. Sezona daha birbirini tanıyan bir kadroyla hazırlandılar. Fenerbahçe ise 2 yeni yıldız birden kattı kadroya. Dolasıyla ister istemez bir adaptasyon sorunu değilse de süreci içindeler.
RT @19_saat: Avrupa'da Türk derbisi, detaylar haberimizde:
Avrupa'da Türk derbisi, detaylar haberimizde:
RT @19_saat: Basketbolda haftanın maçları:
Basketbolda haftanın maçları:
RT @19_saat: Lejyonerlerimizin Avrupa maceraları neden erken bitiyor?
Lejyonerlerimizin Avrupa maceraları neden erken bitiyor?
RT @19_saat: Yeni Şafak Gazetesi 30 yaşında, işte Yeni Şafak için yapılan yorumlar:
Yeni Şafak Gazetesi 30 yaşında, işte Yeni Şafak için yapılan yorumlar:
RT @19_saat: "Bakanlık 200 sayfalık bir liste yayınladı" Dr: Mücahid Saraçlı: -Bakanlık tarafından denetimler sık yapılıyor, para cezaları kesiliyor ama ceza alan firmaların bilgisine tüketici sahip değil. -Tüketici bakanlığın sitesinden firmaları kontrol edebilir.
"Bakanlık 200 sayfalık bir liste yayınladı" Dr: Mücahid Saraçlı: -Bakanlık tarafından denetimler sık yapılıyor, para cezaları kesiliyor ama ceza alan firmaların bilgisine tüketici sahip değil. -Tüketici bakanlığın sitesinden firmaları kontrol edebilir.
RT @19_saat: Yalnız değil miyiz? Uzayda yaşam mı bulundu?
Yalnız değil miyiz? Uzayda yaşam mı bulundu?
RT @19_saat: Sürdürülebilir politikalar uygulayan ülkeler:
Sürdürülebilir politikalar uygulayan ülkeler:
RT @19_saat: Küresel ısınmayı hafife mi alıyoruz?
Küresel ısınmayı hafife mi alıyoruz?
THY pilotu görev sırasında vefat etti. Peki yolcular tehlikede miydi?
RT @19_saat: İyi hal indirimi kaldırılacak mı? Ceza sisteminde neler değişecek?
İyi hal indirimi kaldırılacak mı? Ceza sisteminde neler değişecek?
RT @19_saat: AK Parti'de 'Beyaz Sandık' uygulaması başlıyor, peki ne bu 'Beyaz Sandık'?
AK Parti'de 'Beyaz Sandık' uygulaması başlıyor, peki ne bu 'Beyaz Sandık'?
#TVNET Canlı Yayın
RT @19_saat: Seçime 25 gün kala ABD'de salıncak eyaletlerdeki son durum ne?
Seçime 25 gün kala ABD'de salıncak eyaletlerdeki son durum ne?
RT @19_saat: Avrupa'da düzensiz göz artıyor mu?
Avrupa'da düzensiz göz artıyor mu?
RT @19_saat: İsrail Türkiye için ne kadar yakın bir tehdit? @cengiztomar: 🔴İstediği an İran, Irak ve Suriye'de hedefleri vuruyor. Lübnan'ı vuruyor. Bölgedeki ülkeler rasyonel bir politikada birleşemedikleri için Irak ve Suriye'de gördüğümüz gibi daha da bölünüyor. 🔴Bu dünya açısından açık bir tehdit. Bugün Orta Doğu'da olan olayların, çıkan terör örgütlerinin, siyasi darbeler ve bölünmelerin büyük kısmının en temel sebebi bölgedeki İsrail'in varlığı.
İsrail Türkiye için ne kadar yakın bir tehdit? @cengiztomar: 🔴İstediği an İran, Irak ve Suriye'de hedefleri vuruyor. Lübnan'ı vuruyor. Bölgedeki ülkeler rasyonel bir politikada birleşemedikleri için Irak ve Suriye'de gördüğümüz gibi daha da bölünüyor. 🔴Bu dünya açısından açık bir tehdit. Bugün Orta Doğu'da olan olayların, çıkan terör örgütlerinin, siyasi darbeler ve bölünmelerin büyük kısmının en temel sebebi bölgedeki İsrail'in varlığı.
RT @19_saat: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Özgür Özel'e ne cevap verdi?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Özgür Özel'e ne cevap verdi?
RT @19_saat: İsrail topraklarını genişletmeye mi başlıyor?
İsrail topraklarını genişletmeye mi başlıyor?
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
◼ Dünyaya, insanlığın en büyük derslerini vermeye devam eden asil halkın çocukları için ◼ Okulları, üniversiteleri, binaları yok edilse de çadırlarda mücadelesini sürdüren kahramanlar için ◼ Binlerce şehit çocuğun emaneti ve Yeryüzü Çocukları için ne yapmalıyız ? 👉 @ismail_halis'in bu haftaki konuğu @yecedorg Başkanı @altunsumeyye ve @merve_ozdenler oluyor. #Bin1 23.30'da #TVNET'te.
#TVNET Canlı Yayın
#Canlı: Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tiran’da Namazgah Camisi'nin açılışında konuşuyor
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: İnşallah devletimizle, kurumlarımızla, sivil toplum kuruluşlarımızla Arnavutluk’un yanında yer almaya devam edeceğiz
#CANLI: Cumhurbaşkanı Erdoğan: İsrail terörünün karşısında durmak zorunluluktur.
"13 gündür kayıp Rojin'e ait başörtüsü Van Gölü kıyısında bulundu" İçişleri Bakanı Yerlikaya: Arama çalışmaları 250 personel ile 24 saat esaslı devam ediyor.
Cinsel istismar suçluları sığınağa alınmayacak ABD’de yüzyılın en yıkıcı kasırgası olarak görülen Milton Kasırgası Meksika Körfezi üzerinden Florida eyaletine ulaştı. Saatte 200 km hıza ulaşan rüzgarlara neden olan kasırga önüne çıkan her şeyi yıkıp geçiyor. Felaketten kaçmak isteyen halk ise sığınaklara akın ederken yetkililerden dikkat çeken bir açıklama geldi. Yetkililer cinsel suçlulardan hüküm giymiş kişilerin kasırga sığınaklarına girişlerini yasakladığını ve kalacak tek yerlerinin hapishane olduğunu belirtti.
Türkiye bu iddiayı konuşuyor Tarım ve Orman Bakanlığı’nın yaptığı denetimlerde, ünlü bir köfte zincirinin 2 şubesinden alınan numunelerde domuz eti tespit edildiği ancak şirketin aldığı mahkeme kararı nedeniyle isminin açıklanamadığı iddia edildi. Bakanlık “ adresi üzerinden hileli ve toplum sağlığını zarara uğratan firma şirketleri açıkladı. Ürünlerinde domuz eti kullandığı ortaya çıkan Köfteci Yusuf’un neden listede olmadığı merak konusuydu. Bakanlık, Köfteci Yusuf’u da listeye dahil etti.
🐶 KÖPEK VERGİSİNDEN REKOR GELİR Almanya'da belediyeler 2023 yılında köpek sahiplerinden 421 milyon avro vergi topladı. Her yıl alınan bu vergiyi ödemeyen köpek sahipleri cezalandırılıyor.
👉 "BÜYÜK İSRAİL" TASVİRİ İsrail Maliye Bakanı Bezalel Smotrich: Bilgelerimizin kitaplarına göre İsrail’in geleceği Şam'a kadar uzanacaktır.
ERDOĞAN'DAN ACILI AİLEYE TELEFON "Pelin'in en büyük hayali sizinle görüşmekti."
🇨🇳 EK VERGİ ÇİN'İ RAHATSIZ ETTİ Çin Türkiye’nin elektrikli araçlara uyguladığı ek gümrük vergisini Dünya Ticaret Örgütü’ne şikayet etti. Türkiye ise bu kararın yerel sektörü koruma amacı taşıdığını belirtiyor.
TÜRK DEVLETLERİNDEN FİNTEK İŞBİRLİĞİ PLATFORM Aşan: Platform daha da gelişerek, büyüyecek.
#TVNET Canlı Yayın
TAHLİYE GEMİSİNE YABANCILAR MI ALINDI? Türkiye'nin Beyrut Büyükelçisi @AliBaris_Ulusoy #TVNET canlı yayınında @neslyhanonder'e cevapladı.
◼ Dünyaya, insanlığın en büyük derslerini vermeye devam eden asil halkın çocukları için ◼ Okulları, üniversiteleri, binaları yok edilse de çadırlarda mücadelesini sürdüren kahramanlar için ◼ Binlerce şehit çocuğun emaneti ve Yeryüzü Çocukları için ne yapmalıyız ? 👉 @ismail_halis'in bu haftaki konuğu @yecedorg Başkanı @altunsumeyye ve @merve_ozdenler oluyor. #Bin1 23.30'da #TVNET'te.
ORTA DOĞU ÜLKELERİNİN KREDİ NOTU RİSK ALTINDA S&amp;P: Yayılan çatışmalar kredibilite için risk.
Temizlik personeline dev ekranda doğum günü kutlaması Rize Belediyesinde 15 yıldır temizlik işçisi olan İsmail Yılmaz 52. yaş gününe sürpriz bir doğum günü kutlaması ile girdi. Çalıştığı sırada bir anda led ekranda eşi Hatice ve kızı Aydanur Yılmaz’ın sesini duyan Yılmaz gördüklerine inanamadı. Aydanur’un video aracılığıyla “Merhaba babacığım. Bugün senin doğum günün. İyi ki doğdun. Seni çok seviyoruz” diye seslenmesiyle birlikte duygu dolu anlar yaşandı.
BM GÜVENLİK KONSEYİNDE GAZZE OTURUMU Türkiye'den UNRWA'ya 2 milyon dolar yardım.
Cem Garipoğlu’nun DNA işlemleri tamamlandı: Kemikler defnedildi Münevver Karabulut’un katili Cem Garipoğlu’nun Adli Tıp Kurumu’nda DNA işlemleri tamamlandı. Garipoğlu’nun avukatı bugün Adli Tıp Kurumu’na gelerek kemikleri teslim alarak defnedilmek üzere götürdü.
"FİLİSTİNLİLERİ ÜRDÜN'E SÜRMEK İSTİYORLAR" Hamas Siyasi Lideri Meşal: Aksa Tufanı bir direniştir.
TCG SANCAKTAR VE BAYRAKTAR, LÜBNAN'DAKİ TÜRKLERİ YURDA GETİRİYOR Dışişleri Bakanı Fidan: Gemilerimiz Beyrut'tan ayrılarak yola çıktı.
PENÇE KİLİT ŞEHİDİNE VEDA Şehit Sefer Alan Elazığ'ın Palu ilçesinde toprağa verilecek.
LÜBNAN'DAKİ TÜRKLER YURDA GÖTÜRÜLÜYOR 878'i Türk, 24 KKTC vatandaşı ile yakınları 64 kişi tahliye edilecek.
MSB: SON BİR HAFTADA 42 TERÖRİST ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ "Türkiye sınırına gelen büyük göç dalgası yok."
GIDADA TAKLİT VE SAHTECİLİĞE SIKI DENETİM Tarım ve Orman Bakanlığı, bu yıl 1 milyona yakın denetim yaptı. Kusurlu firmalara 800 milyon lira ceza kesildi, 368'i hakkında suç duyurusunda bulunuldu.
KATİL İSRAİL SALDIRILARINA DEVAM EDİYOR Gazze'de can kaybı 42bini geçti.
LÜBNAN'DAKİ TÜRKLERİN TAHLİYESİ BAŞLADI Tahliye gemileri Lübnan'dan yola çıktı. Gemiler 300 ton yardım götürdü.
IĞDIR'DA TERÖR OPERASYONU Iğdır’da 8 Eylül 2015’te 13 polisin şehit olduğu bombalı saldırıyla ilgili başlatılan soruşturma kapsamında, DEM Parti İl Başkanı Mehmet Selçuk’un da arasında bulunduğu 8 şüpheli gözaltına alındı.
BAKAN ŞİMŞEK DOHA'DA YATIRIMCILARLA BULUŞTU "Yatırımcılara Türkiye'de olduğumuz istikrar ve reform programını anlattık"
ARNAVUTLUK TÜRK BAYRAKLARIYLA DONATILDI Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın bugün gerçekleştireceği Arnavutluk ziyareti öncesi başkent Tiran'ın sokakları Türkiye ve Arnavutluk bayraklarıyla süslendi.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
Köprü yayaya açılmalı mı? 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'nün yaya geçişine açılması Ulaştırma Bakanlığı'nın modülüne girdi. 'Turistik proje' olarak değerlendirilen bu durum için bazı uzmanlar "Güvenlik açısından risk oluşturulabilir" derken, bazıları ise "İstanbul turizmine katkı sağlayabilir" düşüncesinde.
📌 BU HAFTA HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
#TVNET Canlı Yayın
📌 PİYASALAR GÜNE NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
◾ Nitelikli Yorum ◾ Özgün Analiz ◾ Küresel Perspektif 👉 @NedretErsanel soruyor; Süleyman Seyfi Öğün, @AvniOzgurel ve @cagrierhan cevaplıyor. #AkılOdası bugün 20.45’te #TVNET'te.
Osmanlı'da kadın cinayetlerinin cezası neydi?

"MUHALEFET BİZİ NEYE İKNA ETMEYE ÇALIŞIYORLAR" İsmail Kılıçarslan: ⚪️Türkiye'ye yönelik hiç bir dış tehdit yok. ⚪️Türkiye sınırını 15 km geçince bir ABD üssü yok. ⚪️Türkiye'nin 160 km ilerisinde bir savaş yok. ⚪️Hızlı bir gemiyle 3-4 saat mesafedeki Gazze'de bir soykırım yok. ⚪️Kuzey Kıbrıs'ta yerleşke inşa etmiyor İsrail. ⚪️İsrail Şam'ı, Yemen'i vurmuyor. ⚪️Azrı mevud yok. Hadi buna ikna olduk, elimize ne geçti? Bu açıklamalar İsrail dışında kimin işine yaradı? @kilicarslan_is #Siyaseten
"SUSKUNLUK ÖFKEDEN KAYNAKLANIYOR" Aydın Ünal: 👉3 tane küçük ilçenin belediye başkanının hatası küçük olarak görülebilir ama öyle değil. Bütün Türkiye'de yankılandı ve çok büyük gönül kırıklığı oluştu. 3 belediyeyi ihraç etsen ne olur, 3 belediye değil büyükşehir bile böyle bir konuda feda edilir. 👉Eminim Rize il başkanımız bu konuda çok hassas ama biz AK Parti tabanı olarak bir eylem bekliyoruz. Bunu unutturamazsınız. 👉AK Parti kaybettiği hassasiyeti yeniden kazanması lazım. Bunu dikkate alması lazım. Sözle arasında bir açık, uçurum oluşmaya başladı. Bunun acilen kapatılması lazım. AK Parti'deki en önemli sorun bu. @_aydinunal #Siyaseten
Katil ve Siyonist Yahudiler Gazze'deki katliamı seyretmek için tekne turuna çıkıyor...
"BİR İLETİŞİM KAOSU VAR" Ersin Çelik: Denetlemeyi yapan bakanlık, tespiti yapan bakanlık, bunun açıklanmasını engelleyen teknik bir kararla mahkeme ama ortada facia bir iletişim kaosu var. #Siyaseten
"İÇİŞLERİ VE ADALET BAKANLIĞI'NDA ALGIYI YÖNETME SORUNU VAR" Aydın Ünal: 👉Bazen mahkemelerin bilgilendirme yapması gerekiyor ama yeterli yapmayınca sosyal medyada bir linç kültürü devreye giriyor. Bu linç sadece zanlıyı linç etmiyor, yargıya olan güveni sarsıyor. 👉MOBESE kameraları nasıl sosyal medyaya düşüyor, bu direkt yargıya müdahale. Yayın yasağı koyuyorsunuz kimse uygulamıyor. Bu çok kritik bir şey. 👉Yayın yasağı konduğu anda bir şeyler mi saklanıyor diye ayağa kalkıyor birileri. Yok kardeşim bir şey saklanmıyor, işin doğası bu. Yargı sağlıklı bir şekilde işini yapacaksa bunların gizli yürütülmesi gerekiyor. 👉Realite şovlar PKK'dan daha çok daha fazla zarar bıraktı toplumumuz üzerinde. 👉Mahkemede konuşulması gereken şeyler ekranlarda konuşuluyor. Evlilik, yemek programlarında binlerce rezillik yaşanıyor. Ve bunlara ne RTÜK müdahale etti ne de iktidar. @_aydinunal #Siyaseten
"MODERN HUKUKUN CEZALARI SEFALETTİR" İsmail Kılıçarslan: 👉Dünya tarihinde ilk kez biri hangi suçu işlerse işlesin sadece zamanla cezalandırılıyor. Bu sefalettir. 👉Kadim dünyanın cezalarında sürgün, tazir, ifşa, boykot, idam, hapis, tazminat, kısas, izolasyon, recim, katrana bulama cezası bile var. 👉Ama modern hukuk sadece zamanla cezalandırıyor. @kilicarslan_is #Siyaseten
"İSTANBUL SÖZLEŞMESİ BİR KAĞIT PARÇASI" Aydın Ünal: 👉Bu AK Parti, CHP ile ilgili bir mesele değil. Bu Türkiye'nin meselesi. 👉Orada Zülfü Livaneli değil de bir başkasının kitabı olsaydı şimdi neleri konuşurduk? 👉Biz hiç bir konuyu konuşamıyoruz Türkiye'de. Dindar mahallenin kusurlarından veya saklamasından kaynaklanmıyor. Kemalist, seküler kesimin sorunun kökenini görmemizi engelleyecek şekilde ortalığı velveleye vermesinden, rant çıkarmaya çalışmasından kaynaklanıyor. Bu çok ahlaksız bir şey. @_aydinunal #Siyaseten
"ERKEĞİN MERHAMETİ GÜCÜNDEN KAYNAKLANIR" 👉İsmail Kılıçarslan: Senelerdir o kadar sınırsız bir dünya anlatıyorlar ki insanlara, insanlar nerede duracaklarına dair bir fikre sahip değil. 👉Kadın modern dünya için pornografik bir malzemedir. Dilimiz patladı mahremiyet diye, bize yobaz dediler. Şimdi görüyoruz gerçek dünyada kişisel gizlilik neden önemli. 👉Böyle sınırsız bir dünyanın önünü açarsan bizi böyle bir yere koyarlar. Ondan sonra da döner dersin ki imam-hatip mezunuymuş. Hoşt ulan, hoşt! @kilicarslan_is #Siyaseten
RT @19_saat: Milli takımımız Karadağ ile Samsun'da karşılaşıyor, detaylar haberimizde:
Milli takımımız Karadağ ile Samsun'da karşılaşıyor, detaylar haberimizde:
RT @19_saat: Red Bull hikayeyi tekrar değiştirebilir mi? @FDogaUrundul: Verstappen aracı kullanmak istemiyor. Pilot kamerasında görüldüğü üzere araçta zıplama ve kontrol edilme sıkıntıları var. Araç dönmüyor. Zaten bir F1 aracından 3 şey beklenir. Durması, hızlanması ve dönmesi.
Red Bull hikayeyi tekrar değiştirebilir mi? @FDogaUrundul: Verstappen aracı kullanmak istemiyor. Pilot kamerasında görüldüğü üzere araçta zıplama ve kontrol edilme sıkıntıları var. Araç dönmüyor. Zaten bir F1 aracından 3 şey beklenir. Durması, hızlanması ve dönmesi.
RT @19_saat: F1 2024 sezonunda son 6 yarış hangileri?
F1 2024 sezonunda son 6 yarış hangileri?
RT @19_saat: F1'de Max Verstappen dominasyonu bitiyor mu?
F1'de Max Verstappen dominasyonu bitiyor mu?
RT @19_saat: Nobel Ödülleri eskisi kadar cazip mi?
Nobel Ödülleri eskisi kadar cazip mi?
RT @19_saat: Türkiye'de jeopark sayısı nasıl artar? Dr. Ömer Kamacı: Jeo çeşitlilik konusunda mükemmel sayılabilecek bir ülkeyiz. Madenler mesela elmas yok sadece. Bunlar kullanılabilir.
Türkiye'de jeopark sayısı nasıl artar? Dr. Ömer Kamacı: Jeo çeşitlilik konusunda mükemmel sayılabilecek bir ülkeyiz. Madenler mesela elmas yok sadece. Bunlar kullanılabilir.
#TVNET Canlı Yayın
RT @19_saat: Çinli işçiler Asya ve Afrika'da neden hedefte?
Çinli işçiler Asya ve Afrika'da neden hedefte?
RT @19_saat: CHP'deki iftira krizinde Özel ve Kılıçdaroğlu sessizliklerini bozdu:
CHP'deki iftira krizinde Özel ve Kılıçdaroğlu sessizliklerini bozdu:
RT @19_saat: ABD 100 yılın en büyük kasırgasına nasıl hazırlanıyor?
ABD 100 yılın en büyük kasırgasına nasıl hazırlanıyor?
RT @19_saat: Kimyasal hadım cezası uygulaması için yasal düzenleme yapılacak mı?
Kimyasal hadım cezası uygulaması için yasal düzenleme yapılacak mı?
RT @19_saat: ABD seçimlerinin sonucu ABD - Türkiye ilişkilerini nasıl etkiler?
ABD seçimlerinin sonucu ABD - Türkiye ilişkilerini nasıl etkiler?
RT @19_saat: Trump'ın Gazze hakkındaki farklı yaklaşımı ne?
Trump'ın Gazze hakkındaki farklı yaklaşımı ne?
RT @19_saat: İsrail ile ABD'nin arası mı bozuluyor? @mseyfettinerol: Yaklaşık 50 gündür Biden ile Netanyahu arasında bir görüşme yok. Biden adeta bir ambargo koymuş vaziyette.
İsrail ile ABD'nin arası mı bozuluyor? @mseyfettinerol: Yaklaşık 50 gündür Biden ile Netanyahu arasında bir görüşme yok. Biden adeta bir ambargo koymuş vaziyette.
RT @19_saat: İsrail'in misillemesi neden gecikti?
İsrail'in misillemesi neden gecikti?
RT @19_saat: Gazze'de son durum ne, Hizbullah'ın İsrail'e saldırıları devam ediyor mu? @SevbanDurmaz Kudüs'ten bildiriyorç:
Gazze'de son durum ne, Hizbullah'ın İsrail'e saldırıları devam ediyor mu? @SevbanDurmaz Kudüs'ten bildiriyorç:
RT @19_saat: Lübnan'da iç savaş çıkar mı?
Lübnan'da iç savaş çıkar mı?
RT @19_saat: Türkiye tarihinin en büyük tahliyelerinden biri için nasıl hazırlık yapıldı? @ranaidilozdogan Mersin'den aktarıyor:
Türkiye tarihinin en büyük tahliyelerinden biri için nasıl hazırlık yapıldı? @ranaidilozdogan Mersin'den aktarıyor:
RT @19_saat: Lübnan'daki Türk vatandaşları nasıl tahliye edilecek?
Lübnan'daki Türk vatandaşları nasıl tahliye edilecek?
RT @19_saat: Cumhurbaşkanı Erdoğan Yasama Yılı'nın ilk grup toplantısında ne dedi?
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yasama Yılı'nın ilk grup toplantısında ne dedi?
RT @19_saat: 19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
19. Saat Ana Haber Bülteni #TVNET’te başlıyor, yeni hesabından takip etmeyi unutmayın! İşte öne çıkan başlıklar… Canlı izlemek için tıkla 👉
Pala ile üstlerine yürüdü Mersin'de tezgahına el konulmak istenen seyyar satıcı eline aldığı pala ile zabıtaların üstüne yürüdü.
#TVNET Canlı Yayın
Genç kız terör propagandasına geçit vermedi Son günlerde artan kadın cinayetlerine tepki için Trabzon'da gerçekleştirilen yürüyüşte bir genç, teröristlerin kullandığı 'Jin Jiyan Azadi' sloganına tepki gösterdi.
CHP'Lİ YEREL YÖNETİMLER ÇEVREYİ KİRLETİYOR Aydın Didim'de kirli su faciası yaşandı.
#TVNET Canlı Yayın
İKİ DÜZENLEME İLE İNFAZ SİSTEMİ DEĞİŞİYOR 5 yılın altındaki cezalar hapiste çekilecek.
#TVNET Canlı Yayın
“En son ölen karı gibi kafanı keser, öldürürüm seni” Canlı yayın platformunda yayın yapan bir kadını oyundaki kişi Sur canisi Semih Çelik’in işlediği cinayetleri kastederek ölümle tehdit etti.
🔴 Ceza İnfaz Hükümleri değişiyor Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan son dönemde artan şiddet ve cinayetlere ilişkin önemli açıklamalarda bulundu. Yaşanan olaylara tepki gösteren Erdoğan Ceza İnfaz Hükümleri'nde değişikliğe gidileceğini açıkladı.
TAHLİYE GEMİLERİ BEYRUT'A ULAŞTI Türk vatandaşlarımız deniz yoluyla Türkiye'ye getirilecek.
DENETİMLİ SERBESTLİK VE İYİ HAL İNDİRİMİ Adalet Bakanı Tunç: Denetimli serbestlik, iyi hal ve cezasızlıkla mücadele, Yargı Reformu Strateji Belgesi'nde sonuca bağlanacak ve yasamayı ilgilendiren hususlar Meclis'e gelecek.
▪ İsrail tehdidine muhalefet neden inanmıyor? ▪ Soykırımın birinci yılında kimler hangi safta yer aldı? ▪ Şiddet olaylarının ardında hangi istismar alanları var? 👉 Ersin Çelik, @_aydinunal ve @kilicarslan_is ile #Siyaseten bugün 20.45'te #TVNET'te.
Sokak ortasında kadına şiddet İstanbul Arnavutköy'de sokak ortasında bir erkek kadın sürücüyü yumruklayarak darbetti. Kadını gece bekçileri kurtardı. İddiaya göre otomobil ile yolculuk yapan 3 kişiden 2'si tartıştı. Tartışma sonucunda erkek şahıs kadına yumruklarla saldırmaya başladı. Bekçi müdahalesiyle polis merkezine götürülen saldırgan, kadının iddiaya göre korkusundan şikayetçi olmaması üzerine serbest bırakıldı.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Grup Toplantısı'nda konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Emniyette ve adalette sorun varsa neşteri vuracağız.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: İlkemiz şiddete sıfır tolerans.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, AK Parti Grup Toplantısı'nda konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Ceza infaz hükümleri değişiyor. Onlarca suç kaydı olanlar serbestçe dolaşmayacak.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Emniyette ve adalette sorun varsa neşteri vuracağız.
👉 FİNANSAL YATIRIM ARAÇLARININ REEL GETİRİ ORANLARI
Mecliste yeni dönem TBMM'de AK Parti Grubu'nun önergesi ile çocukların her türlü şiddet, ihmal ve istismardan korunması için komisyon kuruldu.
YILDIZ SPORCULARA VERGİ İNCELEMESİ Vergi kaçıran 400 yıldız sporcu tespit edildi.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BU HAFTA HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR HAFTAYA NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
#SONDAKİKA Discord Ankara 1. Sulh Ceza Hakimliği kararıyla erişime engellendi
DİJİTAL TOKSİK ALT KÜLTÜR NEDİR? Prof. Dr. Levent Eraslan: Özellikle sosyal medyada yapılan nefret, dışlayıcı söylemler ve zararlı toplulukları kapsayan bir terimdir. @drleventeraslan
#TVNET Canlı Yayın
RT @akilodasi: Savaş İran'ın içine taşınır mı? Prof. Dr. Hasan Köni: "İran'daki muhtemel rejim değişikliği, İslami yapılardan korkan ama yanına çekmek için çalışan Çin'i ve Rusya'yı rahatlatır." @NedretErsanel #AkılOdası
Savaş İran'ın içine taşınır mı? Prof. Dr. Hasan Köni: "İran'daki muhtemel rejim değişikliği, İslami yapılardan korkan ama yanına çekmek için çalışan Çin'i ve Rusya'yı rahatlatır." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: ABD'nin Orta Doğu'da yeni adımı ne olacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İran-İsrail çatışmasında bir ihtimal de ABD'nin seçime kadar İsrail'in sadece askeri tesisleri vurmasına müsaade etmesidir." @NedretErsanel #AkılOdası
ABD'nin Orta Doğu'da yeni adımı ne olacak? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İran-İsrail çatışmasında bir ihtimal de ABD'nin seçime kadar İsrail'in sadece askeri tesisleri vurmasına müsaade etmesidir." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: "Türkiye'nin hedefleri belli" Avni Özgürel: "Son haftalarda meclisteki ılımlı havayla milli birlik ve beraberlik topluma da yansımaya başladı." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
"Türkiye'nin hedefleri belli" Avni Özgürel: "Son haftalarda meclisteki ılımlı havayla milli birlik ve beraberlik topluma da yansımaya başladı." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
RT @akilodasi: İsrail İran'ı vuracak mı? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail nükleer tesisleri vurmaya gelirse işin sonu gelmez. Kıyamet savaşı başlar bölgede."
İsrail İran'ı vuracak mı? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail nükleer tesisleri vurmaya gelirse işin sonu gelmez. Kıyamet savaşı başlar bölgede."
RT @akilodasi: Kapalı oturumun boyutu nedir? Prof. Dr. Hasan Köni: "PKK'nın desteklenmesi, devletler hukukuna göre Türkiye'ye direkt saldırıdır." @NedretErsanel #AkılOdası
Kapalı oturumun boyutu nedir? Prof. Dr. Hasan Köni: "PKK'nın desteklenmesi, devletler hukukuna göre Türkiye'ye direkt saldırıdır." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: "Kamuoyunda bütünlük sağlanmalı" Prof. Dr. Hasan Köni: "Jeopolitik açıdan Mısır'ın yeri Türkiye'den daha sağlam. Türkiye çevresi Balkanlar, Kafkaslar ve İsrail'le sarılmış bir şeytan üçgeninde." @NedretErsanel #AkılOdası
"Kamuoyunda bütünlük sağlanmalı" Prof. Dr. Hasan Köni: "Jeopolitik açıdan Mısır'ın yeri Türkiye'den daha sağlam. Türkiye çevresi Balkanlar, Kafkaslar ve İsrail'le sarılmış bir şeytan üçgeninde." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: İran-İsrail krizinde Azerbaycan nerede? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Azerbaycan, İsrail'in petrol ihtiyacını karşılıyor. İsrail-İran arasında bir patlama olursa, İran Azerbaycan'ı bunun dışında bırakmaz." @NedretErsanel #AkılOdası
İran-İsrail krizinde Azerbaycan nerede? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Azerbaycan, İsrail'in petrol ihtiyacını karşılıyor. İsrail-İran arasında bir patlama olursa, İran Azerbaycan'ı bunun dışında bırakmaz." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: Durum tespiti mi, eylem planı mı? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Durum acil. Türkiye ya ön almak, ya da onu karşılamak yolunda adım atmak istiyor. Bu Kıbrıs ya da Kafkasya ile ilgili de olabilir." @NedretErsanel #AkılOdası
Durum tespiti mi, eylem planı mı? Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "Durum acil. Türkiye ya ön almak, ya da onu karşılamak yolunda adım atmak istiyor. Bu Kıbrıs ya da Kafkasya ile ilgili de olabilir." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @akilodasi: "İsrail İsrail'den ibaret değil" Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail şu an dünya gündemini İran'a yapacağı misillemeye göre yönlendiriyor." @NedretErsanel #AkılOdası
"İsrail İsrail'den ibaret değil" Prof. Dr. Süleyman Seyfi Öğün: "İsrail şu an dünya gündemini İran'a yapacağı misillemeye göre yönlendiriyor." @NedretErsanel #AkılOdası
RT @19_saat: Gazzeli Rim'in dedesi TVNET'e konuştu: Ölüm anı bir veba anı gibi TVNET Ana Haber Bülteni 19. Saat, Gazze'de şehit düşen minik Rim'in dedesi Halid Nebhan ile konuştu. Nebhan, 'Filistin'in özgürleşeceğine ve bu fedakarlıklar sayesinde Müslümanların sözünün geçeceğine dair çok güçlü bir inancım var. Bu fedakarlıklar boşa gitmeyecek; şehitlerin, çocukların ve kadınların fedakarlıkları, bu kanlar boşa gitmeyecek. Bu, Filistin'de bize bir ışık olacak ve bu ışık dünyaya yayılacak. Filistin ve Kudüs, tüm dünya için hayır kapısı olacak' ifadelerini kullandı. Nebhan Türk STK Yedi Başak İnsani Yardım Derneği'nin Gazze temsilciliğini yürütüyor.
Gazzeli Rim'in dedesi TVNET'e konuştu: Ölüm anı bir veba anı gibi TVNET Ana Haber Bülteni 19. Saat, Gazze'de şehit düşen minik Rim'in dedesi Halid Nebhan ile konuştu. Nebhan, 'Filistin'in özgürleşeceğine ve bu fedakarlıklar sayesinde Müslümanların sözünün geçeceğine dair çok güçlü bir inancım var. Bu fedakarlıklar boşa gitmeyecek; şehitlerin, çocukların ve kadınların fedakarlıkları, bu kanlar boşa gitmeyecek. Bu, Filistin'de bize bir ışık olacak ve bu ışık dünyaya yayılacak. Filistin ve Kudüs, tüm dünya için hayır kapısı olacak' ifadelerini kullandı. Nebhan Türk STK Yedi Başak İnsani Yardım Derneği'nin Gazze temsilciliğini yürütüyor.
RT @akilodasi: TBMM kapalı oturumunda neler konuşulmuş olabilir? Avni Özgürel: "Bugünkü oturumda; bölgede oynanmak istenen oyunun deşifresi milletvekillerine izah edildi." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
TBMM kapalı oturumunda neler konuşulmuş olabilir? Avni Özgürel: "Bugünkü oturumda; bölgede oynanmak istenen oyunun deşifresi milletvekillerine izah edildi." @NedretErsanel @AvniOzgurel #AkılOdası
İsrail hastaneye ateş açtı🚨 Gazze Sağlık Bakanlığı'ndan gelen açıklamaya göre İsrail, Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki bir hastaneyi kuşattı ve idari merkeze ateş açtı.
RT @19_saat: Arsenal, şampiyonluğa ulaşabilecek mi? 🎙️@gcsarac: İngiltere futbolunda şakalaşma olayları genelde Arsenal tarafında oluyor. Taraftarın da büyük bir şampiyonluk hasreti var. Şakalaşma olayının da büyüyeceğini düşünmüyorum.
Arsenal, şampiyonluğa ulaşabilecek mi? 🎙️@gcsarac: İngiltere futbolunda şakalaşma olayları genelde Arsenal tarafında oluyor. Taraftarın da büyük bir şampiyonluk hasreti var. Şakalaşma olayının da büyüyeceğini düşünmüyorum.
RT @19_saat: Disleksi nedir? Nurefşan Bozdemir: Öğrenme güçlüğünü 3 alt başlıkta inceliyoruz. Çocukta okuma güçlüğü varsa disleksi, yazma güçlüğü varsa disgrafi, sayısal hesaplamalarda problem varsa diskalkuli diyoruz.
Disleksi nedir? Nurefşan Bozdemir: Öğrenme güçlüğünü 3 alt başlıkta inceliyoruz. Çocukta okuma güçlüğü varsa disleksi, yazma güçlüğü varsa disgrafi, sayısal hesaplamalarda problem varsa diskalkuli diyoruz.
RT @19_saat: İsrail Beyrut'u Gazze'ye mi çevirecek? Yeni Şafak Muhabiri @neslyhanonder Beyrut'taki son gelişmeleri 19. Saat Ana Haber'de aktardı.
İsrail Beyrut'u Gazze'ye mi çevirecek? Yeni Şafak Muhabiri @neslyhanonder Beyrut'taki son gelişmeleri 19. Saat Ana Haber'de aktardı.
RT @19_saat: Incellik nedir? @gokcencatli : Incellerin sosyal hayatta, toplumsal hayatta aile hayatında başarısız olan erkeklerin olduğunu görüyoruz. Bu insanlar kendini kurban olarak görüyor.
Incellik nedir? @gokcencatli : Incellerin sosyal hayatta, toplumsal hayatta aile hayatında başarısız olan erkeklerin olduğunu görüyoruz. Bu insanlar kendini kurban olarak görüyor.
RT @19_saat: 'İyi hal' garabeti son bulacak mı? Av. @pinarhacibektas: Türkiye'de infaz sistemi oldum olası eksik ve hatalıydı. Umarım yarın öyle olmaz.
'İyi hal' garabeti son bulacak mı? Av. @pinarhacibektas: Türkiye'de infaz sistemi oldum olası eksik ve hatalıydı. Umarım yarın öyle olmaz.
Kim bu İnceller ve katil Semih Çelik İncel miydi?
RT @19_saat: Discord Türkiye'de yasaklanacak mı?
Discord Türkiye'de yasaklanacak mı?
#TVNET Canlı Yayın
5 milyar liralık kayıt dışı gelir Gelir İdaresi Başkanlığı kayıt dışı ekonomiyle mücadele için farklı sektör ve meslek kollarına ilişkin denetimlerini sürdürüyor. Sporcuların aldığı yüksek ücretlere ilişkin beyanda bulunup bulunmadığına bakan Gelir İdaresi Başkanlığı son 3 yılda futbol, basketbol ve voleybol branşlarında oynayan profesyonel sporcuların kazançlarının bazılarını beyan dışı bıraktığını tespit etti. 1900 profesyonel sporcunun incelendiği araştırmada yaklaşık 5 milyar liralık kayıt dışı gelir ortaya çıktı
“Neyin eksikti senin köpek?” Kırklareli’nde bir aile oğullarının uyuşturucu ticareti yapmasından şüphelenip polise ihbar etti. Aramalarda çok sayıda yasaklı madde bulunurken operasyon sırasında evde olmayan şüpheli çocuk annesinin eve çağırması ile polis ekiplerince gözaltına alındı. Yaşanan duruma çok sinirlenen ebeveynler oğullarına “Neyin eksikti senin köpek” diyerek tepki gösterdiler. Operasyonun genişlemesiyle birlikte 10 şüpheli daha gözaltına alındı. Şüphelilerden 5'i sulh ceza hakimliğince tutuklandı. Annesinin polise teslim ettiği oğlunun da aralarında yer aldığı diğer 6 şüpheli ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
TBF BAŞKANI SEÇİLDİ Türkiye Basketbol Federasyonu Olağan Genel Kurulu'nda Hidayet Türkoğlu, yeniden başkanlığa seçildi.
🔴 "JACKIE CHAN" CEZASI İtalyan futbolcu Marco Curto Güney Koreli rakibine "Jackie Chan" dediği için 10 maç men cezası aldı. FIFA hazırlık maçında yaşanan bu olayı ırkçılık olarak nitelendirdi.
👉 İSRAİLLİLER İNANÇLARINI YİTİRDİLER İsrail’de yapılan kamu anketine göre halkın büyük bir kısmı savaşı kaybettiklerini düşünüyor. Halkın yüzde 86'sı da sınıra yakın yerlerde artık yaşamak istemiyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan, Yükseköğretim Akademik Yılı Açılış Töreni'nde konuşuyor.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Üniversitelerde ideolojik baskı bitti.
#CANLI Cumhurbaşkanı Erdoğan: Batı Gazze'de kötü bir sınav verdi.
TBMM'DE İSRAİL TEHDİDİ OTURUMU Fidan ve Güler'in bilgilendirmesi için kapalı oturum yapılması bekleniyor.
Berlin halkı polise geçit vermedi 7 Ekim 2023 tarihinden bu yana İsrail'in Filistin'de soykırım uygulaması sebebiyle Berlin'de yapılan protestolar bu defa ilginç bir hal aldı. Alman polisin yerlerde sürüklediği halk, soykırımın 1. yılında sokakları alev topuna çevirerek 'Bir yıldır süren polis vahşetinin ardından sokakları geri alıyoruz' sloganıyla bu defa polise geçit vermedi.
Kassam Tugayları işgalciyi tek kurşunda devirdi Hamas'ın askeri gücü Kassam Tugayları topraklarını İşgalci İsrail’e karşı savunmaya devam ediyor. Son olarak Gazze Şeridi'nin kuzeyindeki Beyt Hanun'da İsrail askerlerine saldırılar düzenleyen mücahitler İsrailli bir subayı keskin nişancı ateşi ile öldürdü.
GAZZE SINIRINDA NELER YAŞANIYOR? Soykırımcı İsrail hedef gözetmeden Filistin'e saldırıyor. #TVNET muhabirimiz Sevban Durmaz bölgeden son durumu canlı yayında aktardı.
BEYRUT İSRAİL'İN SALDIRILARI ALTINDA Lübnan'a saldırılar gece boyu devam etti.
#TVNET Canlı Yayın
LÜBNAN'DAN TAHLİYELER BAŞLIYOR 2 bin 500 vatandaşımız için başvuru yapıldı.
"MEZARDAKİ KİŞİ CEM GARİPOĞLU" Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı: DNA örneği anne ve babasıyla uyumlu.
Adli Tıp raporu açıklandı Münevver Karabulut'un katili Cem Garipoğlu'nun açılan mezarından alınan kemik örnekleri üzerindeki Adli Tıp incelemesi tamamlandı. Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı, mezardaki kemiklerden alınan DNA'nın Cem Garipoğlu'nun anne ve babasıyla doğrudan uyumlu olduğunu açıkladı.
"Doktora götürdüm iyi bu çocuk ergen dediler" Ayşenur Halil ve İkbal Uzuner'i yarım saat aralıklarla katleden katil Semih Çelik'in annesine ait ifade ortaya çıktı. Oğlu Semih Çelik'i defalarca hastanelere götürdüğünü belirten anne, doktorların "İyi bu çocuk tamamen ergen psikolojisi" deyip gönderdiklerini söyledi. 📌 Ben pandemi sürecinde oğlumu kaybettim. Defalarca hastaneye götürdüm, doktor doktor gezdirdim hepsi kayıtlarda vardır. İyi bu çocuk ergenlik psikolojisi dediler. 📌 Oğlumun durumunu fark edince ben İkbal'in ailesine dedim kızınızı uzak tutun götürün kızı izinizi kaybettirin dedim. 📌 Ben evladım için çok mücadele ettim. Hastanelere götürdüm. İntihar etmeye kalktığında doktora götürdüm. "Bir şeyi yok" dediler. "Eve ambulans çağırdım bunun ambulanslık durumu yok" dediler. 📌 Ne olduysa pandemi sonrası odasına kapanınca oldu. Oğlumdaki durumu görünce ben İkbal'in ailesine ulaşıp "Kızınızı uzak tutun. Oğlum iyi değil kızınızı alın kaybedin" dedim. 📌 Okuldan naklini aldılar ama bağlantıları yine kopmadı. İkbal de geçen yıl hap içip intihar girişiminde bulunmuştu. Ondan sonra bir süre uzaklaştılar ama yine de bağlantıları kopmadı. 📌 Olay günü Semih beni görüntülü olarak aradı, "Oğlum ne yapıyorsun nasılsın?" dedim. "Anne iyiyim Ayşenur yanımda şimdi lavaboda, çekiniyor ekrana girmek istemiyo" dedi. Biraz sağdan soldan sohbet ettik kapattı. 📌 Hiçbir anormallik sezmedim. Oğluma ne olduysa pandemi sonrası uyuşturucu kullanımında oldu. 📌 Semih'le İkbal'in buluşma mekanı zaten surlardı. Onlar sürekli orada buluşuyorlardı. İkbal ile bağlantılarını bir türlü kesmediler. O da Semih'i bırakamıyordu. 📌 Ben de bir anneyim ben ister miyim bir annenin önüne evladının kafası atılsın? 📌 Ben kendi acımı yaşayamıyorum. Kimse beni anlamıyor, ben kötü değilim ben çabaladım uğraştım ama evladımı kurtaramadım. Keşke sadece kendini yaksaydı da o gencecik kızlara bir zarar vermeseydi. 📌 Odasında sürekli çizimler yapardı, Ama ben öyle kötü çizimlere denk gelmedim. 📌 Sürekli tabiat çizerdi, bazen kadın resimleri çizerdi. Bana gösterirdi. Oğlum insanlarla konuşmasını bilen boş konuşmayan biriydi. Donanımlı okumayı seven bir çocuktu.
#TVNET Canlı Yayın
#CANLI MHP Genel Başkanı Bahçeli, grup toplantısında konuşuyor.
#CANLI MHP Genel Başkanı Bahçeli: Suç yapanın yanına kalmamalı.
#CANLI MHP Genel Başkanı Bahçeli: Verilecek vatan toprağımız yok.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BU HAFTA HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 PİYASALAR HAFTAYA NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
◾ Nitelikli Yorum ◾ Özgün Analiz ◾ Küresel Perspektif 👉 @NedretErsanel soruyor; @AvniOzgurel, Süleyman Seyfi Öğün ve @hasankoni1 cevaplıyor. #AkılOdası bugün 20.45’te #TVNET'te.
İSRAİL'İN TERÖR POLİTİKASI DEVAM EDİYOR Dr. Fatma Yeşilkuş: İsrail'in bu soykırımına, uluslararası toplumun bırakın karşı çıkmayı, destek verdiğini gördük. Bu katliamın Beyrut'a taşınması, Kudüs'e taşınması seneye hangi ülkelere sıçrayacağını sorgulatıyor. @drfatmayesilkus
GAZZE BİZE NEYİ ÖĞRETTİ? Adem Palabıyık: Gazze şu an tüm dünya için bir üniversite görevi görüyor, Gazze'nin anneleri öğretmen görevi görüyor. Gazze İslam dünyasına yeniden tevekkülü öğretti. @adem_palabiyik
7 Ekim tarihte nasıl hatırlanacak? Araştırmacı yazar Taha Kılınç TVNET için '7 Ekim tarihte nereye oturacak?' sorusunu cevapladı.
"İRAN'A NASIL GÜVENECEKSİN?" Nedim Şener: Sen intikamını alacağını söylediğin Sünni bir lideri tuzağa çekiyorsun, ölümüne sebep oluyorsun, sonra cenazesini pazarlığa oturtuyorsun. @serhatibrahim @nedimsener2010 #NetBakış
#TVNET Canlı Yayın
7 Ekim'den bu yana İsrail neler kaybetti? İsrail'in 7 Ekim'den bu yana Gazze Şeridi'nde düzenlediği saldırılarda en az 7 bini çocuk, 11 bin 378'i kadın olmak üzere 41 bin 825 Filistinliyi katletti.

"KAVGALARINI FİLİSTİN ÜZERİNDEN YÜRÜTENLER VAR" Mete Yarar: Bugün kimsenin, "Filistin davasını Araplar sahiplenmiyor." deme şansı yok. Ne zaman sahiplenildi ve birinci öncelik oldu? Hiç olmadı. @serhatibrahim @meteyarar #NetBakış
İSRAİL'İN BÖLGESEL PLANI NE? Nedim Şener: İsrail 1982'den itibaren bölgedeki ülkeleri, etnik ve mezhepsel parçalara nasıl böleceğini planlamış ve hala bu plan üzerine ilerliyorlar. @nedimsener2010 #NetBakış
"BUNU SAVAŞ OLARAK ANLATMAK DOĞRU DEĞİL" Mete Yarar: Batı'nın ve dünyanın iki yüzlülüğü içerisinde 7 Ekim'i yorumlamayı reddediyorum. 7 Ekim'i yorumlamak demek; bu insanların bugüne kadar yaşadıklarını görmemek demek. @serhatibrahim @meteyarar #NetBakış
Gazze'nin çığlıkları kapımızı çalacak İsrail, 7 Ekim 2023'ten bu yana, bir yıl boyunca Gazze Şeridi'nde 41 Bin 825 Filistinli katledildi. Dünya bir yıldır sessizliğini koruyor ancak Gazze'nin çığlıkları tüm dünyayı saracak.
AKSA TUFANI'NIN 1. YILINDA KUDÜS'TE SON DURUM NE? TVNET Muhabiri Sevban Durmaz aktardı. @serhatibrahim @SevbanDurmaz #NetBakış
RT @19_saat: Halid Nebhan torununa veda ederken neler hissetti?
Halid Nebhan torununa veda ederken neler hissetti?
RT @19_saat: Katillere ambargo işe yarıyor mu? @celalalnebioglu: Dünya genelinde insanlar boykot konusunda çok hassaslar. Ülkemizde de boykot var, ancak normalleşmeye başladı gibi. O açıdan silkelenmemiz lazım.
Katillere ambargo işe yarıyor mu? @celalalnebioglu: Dünya genelinde insanlar boykot konusunda çok hassaslar. Ülkemizde de boykot var, ancak normalleşmeye başladı gibi. O açıdan silkelenmemiz lazım.
RT @19_saat: Katliamla geçen bir yıl: Gazze Gazeteci @oudaoglu: İsrail içinde görüş ayrılığı yok, bütün halk Netanyahu'yu destekliyor. Hedefleri; ayakta kalabilmek için bu ateşi bütün bölgeye yaymak.
Katliamla geçen bir yıl: Gazze Gazeteci @oudaoglu: İsrail içinde görüş ayrılığı yok, bütün halk Netanyahu'yu destekliyor. Hedefleri; ayakta kalabilmek için bu ateşi bütün bölgeye yaymak.
RT @19_saat: Aksa Tufanı olmasaydı Gazze bu halde olur muydu?
Aksa Tufanı olmasaydı Gazze bu halde olur muydu?
RT @19_saat: Aksa Tufanı'nın üzerinde 1 yıl geçti
Aksa Tufanı'nın üzerinde 1 yıl geçti
Soykırımın görüntüleri Gazze'deki soykırımın 1. yıldönümünde kent enkaz yığınına dönmüş durumda. Saldırılardan geriye harabeye dönmüş binalar, çaresiz anne - babalar ve 'çocuk' gibi yaşayamayan büyük yürekli küçükler kaldı.
İşgal neredeyse o hep karşısında durmak için oradaydı Batı Şeria'nın güneyindeki El Halil kentine bağlı Dura kasabasında İsrail güçlerinin evine düzenlediği baskında 66 yaşındaki Ziad Abu Halil döverek öldürüldü. Uzun süredir İsrail işgaline karşı çıkan tanınmış bir lider olan Abu Halil işgalciler tarafından çeşitli olaylarda yaralanmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı Putin ile telefonda bölgesel ve küresel konuları görüştü. Görüşmede Cumhurbaşkanı Erdoğan, Putin’in doğum gününü de kutladı.
👉 "KİMSEDEN AF İSTEMİYORUM” Fransa'da eski doktor Joel Le Scouarne 312 kişiye tecavüz ettiği iddiasıyla yargılanıyor. Cinsel saldırılara maruz kalan çocukların yaş ortalaması 11.
Türkiye'nin İsrail'i vurabilecek füzesi var mı? Sizler için TEKNOFEST'te bu soruya yanıt aradık ve ROKETSAN tarafından geliştirilen Tayfun Füzesi cevabını bulduk. Tayfun Füzesi, Türkiye'nin savunma sanayisindeki en uzun menzilli balistik füze sistemi olarak öne çıkıyor. Yüksek hassasiyetli vurucu gücü ve geniş etki alanıyla stratejik hedeflerde üstün başarı sağlıyor.
🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 İNGİLİZLER ADADAN GEÇECEK İngiltere Afrika’daki son kolonisi olan Chagos Adalarını Mauritius'a iade edecek. Uluslararası Adalet Divanı 2019 yılında İngiltere’nin adalarda hak iddia etmesini hukuka aykırı bulmuştu.
😔 “GAZZE EN ÖLÜMCÜL YER” Birleşmiş Milletler: İsrail 1 yılda yüzlerce konvoya izin vermeyerek Gazze'ye insani yardım ulaştırılmasını engelledi, 200'den fazla meslektaşımızı kaybettik.
✉️ YILLAR SONRA GELEN MEKTUP İngiliz Tizi Hodson’un 1976 yılında yaptığı iş başvurusuna 48 yıl sonra geri dönüş oldu. Başvuru mektubunun yıllar boyunca postanede beklediği ortaya çıktı.
#TVNET Canlı Yayın
▪ Gazze'nin 1 yılı: Her yer ölüm, her gün ölüm ▪ Tahran ve Şam diken üstünde ▪ Macron'un çıkışı Batı'da karşılık bulacak mı? ▪ TBMM, İsrail tehdidine karşı hangi adımları atacak? 👉 @serhatibrahim soruyor; @meteyarar, @nedimsener2010 ve @asaydam cevaplıyor. #NetBakış, bugün 20.45'te #TVNET'te.
🤔 PARAYI YANLIŞ BANKAYA YATIRDI Elon Musk’ın sahip olduğu X Brezilya’ya ödemesi gereken 5 milyon doların üzerinde cezayı yanlış bankaya yatırdı. Mahkeme paranın doğru bankaya tekrardan yatırılmasını istedi.
İSRAİL LÜBNAN'I İŞGAL EDECEK Mİ? "Gazze'de insanlar zor durumda" @EnesBayrakli @ElAwaisi
"Yasakçı zihniyetle hareket etmiyoruz" Son dönemlerde kötü niyetli şahısların elinde bir silaha dönüşen Discord uygulaması için Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Abdulkadir Uraloğlu, "Discord'la ilgili gerekli adımlar atılacak" açıklamasında bulundu.
GAZZE'DE İŞGAL VE KATLİAMLA GEÇEN 1 YIL İşgalci İsrail 1 yıldır Gazze'de soykırım yapıyor.
Mıknatısla açılan zuladan uyuşturucu çıktı İstanbul Beşiktaş’ta şüphelendiği bir aracı durduran yunus ekibi, kapılarını kilitledikten sonra mıknatıslı telefon tutacağını sürterek aracın teyp bölümündeki uyuşturucu bölmesini ortaya çıkarttı.
GAZZE 365 GÜNDÜR ARALIKSIZ BOMBALANIYOR İşgalci İsrail Batı Şeria'ya baskın düzenledi. #TVNET Muhabiri @SevbanDurmaz Kudüs'ten son durumu canlı yayında aktardı.
RECAİ KUTAN HAKK'A YÜRÜDÜ Yarın öğle namazına mütekaip Recai Kutan için Karşıya Camii'nde cenaze namazı kılınacak.
İSRAİL'İN UTANÇ GÜNÜ: 7 EKİM Gazze'de 17 bin çocuk katledildi. @tulaygokcimen @drtanerkamaci
Firari akrabalarını vermek istemediler, 6 polisi yaraladılar Adana’da uyuşturucu tacirliğinden 21 yıl hapis cezası olan firari hükümlünün adresini tespit eden polisler mahalleye baskın düzenledi. Kaçmaya çalışan torbacıyı vurarak yakalayan güvenlik güçlerine torbacının akrabaları saldırdı.
Saadet Partisi Kurucu Genel Başkanı Recai Kutan hayatını kaybetti.
MARKET VE EKMEKTE FAHİŞ FİYAT DENETİMİ Ticaret Bakanlığı ekipleri market ve ekmek fiyatlarına yönelik fahiş fiyat ve etiket denetimi yaptı. Fahiş fiyat artışı yaptığı tespit edilen işletmelere 100 bin ile 1 milyon lira arasında idari para cezası uygulanacak.
6 TERÖRİST ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ Irak’ın kuzeyindeki Gara ve Metina bölgelerinde tespit edilen 6 PKK’lı terörist etkisiz hale getirildi.
ALTIN İTHALAT KOTA UYGULAMASIYLA FRENE BASTI Altın ithaline kota geldi, cari açık geriledi.
Kapıyı, pencereyi indirip dövdüler Ankara Mamak'ta yasak saatine girildiği için alkol satışı yapmayan dükkan sahibi, alkol almak isteyen 2 şahıs tarafından darp edildi.
📌 EKONOMİDE ÖNE ÇIKAN BAŞLIKLAR NELER? YouTube hesabını takip etmek için 👉
📌 BU HAFTA HANGİ VERİLERİ TAKİP EDECEĞİZ? YouTube hesabını takip etmek için 👉
Aksa Tufanı özel yayını, uzman konuklarla birlikte bugün gün boyu TVNET'te... @SevbanDurmaz @neslyhanonder @drtanerkamaci @tulaygokcimen @EnesBayrakli @tahakilinctan @Abd_el_Gani @t_sakman @i_ermagan @OmerOzkizilcik @AbunasserNihad @mercanmh @SelimAkduman
📌 PİYASALAR HAFTAYA NASIL BAŞLADI? YouTube hesabını takip etmek için 👉
Katil İsrail'in Beyrut'taki saldırılarını olay yerinde bulunan TVNET ekibi görüntüledi.
#TVNET Canlı Yayın
İsrail'in saldırıları altındaki Lübnan'ın başkenti Beyrut'un güneyinde bulunan Dahiye bölgesinde şiddetli patlamalar meydana geldi.
İSRAİL BEYRUT'U BOMBALIYOR Dr. Kadir Ertaç Çelik: Katil Netanyahu tüm mesajlarında, 'Orta Doğu jeopolitiğini yeniden şekillendireceğiz.' diyor. @clkertac
#SONDAKİKA İsrail Beyrut'u bombalıyor.
#SONDAKİKA Hizbullah Hayfa'yı vurdu.
Bugün direnişin 365. günü Katil İsrail 1 yıl, 8766 saati aşkın süredir Filistin'de soykırım yapmaya devam ediyor. Mazlum Filistin halkı bütün acımasız ve insanlık dışı saldırılara karşı direnişini sürdürüyor.
İSRAİL BEYRUT'TU BOMBALIYOR Yeni Şafak Muhabiri @neslyhanonder son gelişmeleri TVNET canlı yayınında aktardı...
Erdal Hoş: Visca çıktıktan sonra bir panik hali oldu Trabzonspor'da. Yeni transferler birlikte bir şey başarmadı daha ve özgüvensiz. Bunun sancılarını yaşıyor Trabzonspor. @mustafaiyi @erdalhos #4x4Futbol
Cüneyt Kaşeler: Defoları ortaya çıkıyor Galatasaray'ın ve Okan Buruk tartışılmaya başlandı. @mustafaiyi @cuneytkaseler #4x4Futbol
Ergin Aslan: Bronckhorst'un akan oyundaki müdahalelerinin gecikmesi ve oyuncu tercihleri puan kaybına neden oldu Beşiktaş'ta. @mustafaiyi @erginaslan #4x4Futbol
Yaşar Çevikel: Beşiktaş'ın en büyük açmazlarından biri; tipik kanat oyuncuları yok. Beşiktaş'ın tercih ettiği oyun sistemi güçlü bir oyun sistemi değil. @mustafaiyi @cevikel_yasar #4x4Futbol
#CANLI | #4x4Futbol @tvnet’te başladı @mustafaiyi @cuneytkaseler @cevikel_yasar @erdalhos @erginaslan
Türkiye F-35 programına geri mi dönüyor? Dünya basınında Türkiye hakkında bu hafta yapılan haberleri derledik. Tıkla, izle 👉
Discord üzerinden çocuklara cinsel istismar mı yapılıyor?
Moldova'da “Avrupa Birliği’ne katılım” referandumunda kıl payı “evet” çıktı
📌 5 Kasım’daki ABD başkanlık seçimlerinden önce seçim güvenliği en tartışmalı konuların başında geliyor 📌 Siber güvenlik uzmanı Sinan Eren’e göre siber saldırılarda en çok kullanılan ve en etkili yöntem phishing yani oltalama 👇 #SCAE24
Almanya’da ırkçı AfD’yi kapatma davası gündemde
ABD Temsilcisi Hochstein ateşkes görüşmeleri için Beyrut'ta
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan, Fethullah Gülen’in öldüğünü doğruladı
🗳️ Amerika 5 Kasım seçimlerine odaklandı 🗳️ Ama bir seçim bölgesi var ki herkesin gözü orada 🗳️ Pennsylvania eyaletinin 312 bin nüfuslu ilçesi Northampton 🗳️ 1920’den bu yana üç seçim haricinde Northampton’ı kazanan aday başkan oldu 👇 #SCAE24
🗽New York’un ünlü yürüyüş yolu High Line’daki son sanat enstalasyonu görenleri gülümsetti 🗽Sanatçı Iván Argote'nin "Dinozor" adlı heykeli, New York'un 10. Caddesi'ne bakan devasa bir güvercini tasvir ediyor
“Fethullah Gülen öldü”
Fethullah Gülen'e yakınlığıyla bilinen Herkül sitesi, Gülen'in öldüğünü duyurdu Site, Gülen'in 20 Ekim'de öldüğünü ve defin işlemleriyle ilgili ayrıntıların ayrıca duyurulacağını bildirdi
Japonya’da zombiler Cadılar Bayramı etkinliğinde hızlı treni ele geçirdi Zombi kılığına giren bir grup, Tokyo ve Osaka arasındaki hızlı trende düzenlenen bir Cadılar Bayramı etkiliğinde yolcuları eğlendirdi Yaklaşık 140 dakika süren yolculuk kişi başı 220 dolara mal oldu
🌊 Fransa'nın batısındaki Saint-Malo kentinde dalgalar bir caddeye çarparak çevredekileri ve arabaları ıslatırken, ulusal hava durumu dairesinden bölgenin büyük bölümü için güçlü dalga uyarıları verildi
📌 Irak Kürt Bölgesel Yönetimi parlamentosunun yeni üyelerini belirlemek için iki yıldır ertelenen seçim yapıldı 📌 Uzmanlar, bölgenin kötü ekonomik koşulları nedeniyle halkın partilere karşı yaygın bir hayal kırıklığı yaşadığını söylüyor 👇
📌 Lübnan’daki Sierre Leonalılar ülkelerine dönmek istiyor 📌 İsrail ile Hizbullah arasındaki çatışmaların tek kurbanı Lübnanlılar değil 📌 Lübnan’a Sierre Leona’dan çalışmaya gelen binlerce kişi çatışmaların şiddetlenmesiyle sıkışıp kaldılar @hediyelevent'in haberi
Elon Musk'ın Trump’ın kampanya etkinliklerinde günlük 1 milyon dolarlık ikramiye dağıtması yasal açıdan sorgulanıyor
Iraklı Kürtler değişim için çok umutlu olmasa da sandık başına gitti
📌 Türkiye İşçi Sendikaları Konfederasyonu (TÜRK-İŞ) tarafından düzenlenen “Zordayız, geçinemiyoruz” mitinginde biraraya gelen binlerce işçi, ekonomik sorunların çözümü ile vergide adalet talepleri için seslerini duyurmaya çalıştı 👇
Oscar Kasırgası Bahamalar'da karaya ulaştı, Küba'ya doğru ilerliyor
📌 Türk kadınlarının sesi Londra’da yankılandı 📌 Londra’da bakanlıklar ve başbakanlık binasının bulunduğu White Hall’da bu kez göçmen ya da öğrenci Türk kadınlarının sesi çınladı 📌 @bariscimen'in haberi
İşçilerden Ankara'da “Zordayız, geçinemiyoruz” mitingi
Küba'da elektrik kesintisi nedeniyle milyonlarca kişi hala karanlıkta
Fransa’da ilk Atatürk büstü dikiliyor
İşçilerden “Zordayız, geçinemiyoruz” mitingi: “Sizin oy makineniz değiliz, ayağınızı denk alın”
İsrail Gazze ve Lübnan’da saldırılarını yoğunlaştırdı, Gazze’de 87 kişi öldü ya da kayboldu
Netanyahu Trump’la görüştü: “İsrail kararlarını ulusal çıkarlarına göre verecektir”
Ukrayna video yayınlayarak Kuzey Kore askerlerinin Rusya'da olduğunu iddia etti
📌Seçimlerde “kötü niyetli yapay zeka içeriği” paylaşımlarında zamanlama neden önemli? 📌Silikon Vadisi uzmanlarından Sinan Eren’e göre bu içeriklerin 5 Kasım’daki seçimlerden hemen önce ya da sonra paylaşılması müdahaleyi zorlaştırabilir 👇 #SCAE24
Milton Kasırgası, Meksika Körfezi üzerinde kaydedilen en şiddetli ikinci Atlantik kasırgası olarak kayıtlara geçti Kasırganın üzerinden geçen on günün ardından, Florida'da birçok yerde temizlik çalışmaları hala başlangıç aşamasında
RT @VOATurkce: ABD’den Türkiye’ye bir iade davası daha: Konu zimmete para geçirmek ve ABD’ye kaçmak
ABD’den Türkiye’ye bir iade davası daha: Konu zimmete para geçirmek ve ABD’ye kaçmak
Sağlık çalışanları, Aile Hekimliği Sözleşme ve Ödeme Yönetmeliği tasarısına karşı Ankara’da miting düzenledi Doktor kökenli siyasetçilerin de katıldığı mitinge 22 farklı sağlık örgütü destek verdi VOA Türkçe'den Murat Karabulut'un haberi 👇
📌ABD’de 5 Kasım’da yapılacak başkanlık seçiminin Demokrat adayı Kamala Harris ve Cumhuriyetçi aday Donald Trump, Cumartesi günü seçim kampanyalarında Georgia'dan Pennsylvania'ya erken oy kullanmaya başlayan seçmenleri ikna etmeye çalıştı #scae24
Erbil’de yaşayan Faysal Hasan, hayatını fotoğraf makinelerine adadı Hasan, 40 yıldır bütün Irak’ın fotoğraf makinelerini tamir ediyordu Cep telefonlarına fotoğraf çekme özelliği eklenince mesleği tarih oldu VAO Türkçe'den @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
🌆 Dünyanın en pahalı alışveriş caddelerinden biri olan New York'taki 5. Cadde'de yaya kaldırımlarından saatte 5 binden fazla kişi geçiyor 350 milyon dolarlık bir projeyle bu tarihi caddede yayaların geçtiği alan genişletilecek Ayrıntıları @mehmetsumer_ aktarıyor
Aile Hekimleri bakanlığın yeni yönetmeliğine tepkili: “Yönetmeliği geri çekin”
Erdoğan’ın Scholz ile görüşmesinde sığınmacı detayı: “Lübnan’dan gelenlere de kapımız açık”
Harris ve Trump kritik eyaletlerde erken oy kullanacak seçmenleri çekmeye çalışıyor
İsrail Beyrut’un banliyölerini vururken Hizbullah İsrail'in kuzeyine roket saldırısı düzenledi
📌Küba'da Cuma günü meydana gelen elektrik kesintisinin ardından elektrik şebekesi Cumartesi sabahı erken saatlerde bir kez daha çöktü ve ülkenin tamamı elektriksiz kaldı 👇
Küba'nın elektrik şebekesi çöktü, ülkenin tamamı elektriksiz kaldı
Netanyahu’nun evine doğru dron fırlatıldı, Gazze’deki İsrail saldırılarında en az 50 kişi öldü
Fidan, İranlı mevkidaşıyla görüştü: “Netanyahu bölgede sürekli yeni cepheler açıyor; İran'ı da bu savaşın içine çekmeye çalışıyor”
RT @VOATurkce: İsrail’in, Hamas lideri Sinvar’ı öldürmesinin ardından İran Dışişleri Bakanı Arakçi, önceden planlanmış bir ziyaret için Türkiye’de ▪️ Ziyaret, bölge dengeleri açısından ne anlama geliyor? ▪️ Ortadoğu’daki gelişmeler Ankara-Tahran hattını nasıl etkiliyor? ABD’deki Türk uzmanlar, VOA Türkçe’ye yorumladı ✍️@dilgetimocin 👇
İsrail’in, Hamas lideri Sinvar’ı öldürmesinin ardından İran Dışişleri Bakanı Arakçi, önceden planlanmış bir ziyaret için Türkiye’de ▪️ Ziyaret, bölge dengeleri açısından ne anlama geliyor? ▪️ Ortadoğu’daki gelişmeler Ankara-Tahran hattını nasıl etkiliyor? ABD’deki Türk uzmanlar, VOA Türkçe’ye yorumladı ✍️@dilgetimocin 👇
ABD’den Türkiye’ye bir iade davası daha: Konu zimmete para geçirmek ve ABD’ye kaçmak
📌Afganistan’ın kuzeyindeki en az iki televizyon kanalı, ahlak polisinin emri doğrultusunda yayınları sırasında canlı varlıkların görüntülerini göstermeyi bıraktı 📌Kurallar Taliban hükümetinin dayattığı İslam hukukunun katı yorumlarını resmileştiren yeni bir mevzuatın parçası
📌 Dünyanın en yetenekli 15 Lego ustası, Danimarka'nın Billund kentindeki Lego Evi'nde buluştu 📌 Lego ustaları, her yıl düzenlenen Başyapıt Galerisi sergisinde kendi benzersiz tasarımlarını paylaştı
🪖 Dünyaca ünlü K-pop grubu BTS'in üyesi J-Hope, 16 Ekim Çarşamba günü zorunlu askerlik hizmetini tamamladı 🪖 Brezilya, Japonya ve Çin gibi ülkelerden 30'dan fazla hayranın yanısıra uluslararası ve yerel medya J-Hope'u karşılamak için oradaydı
📌 Hindistan’ın başkenti Yeni Delhi’deki Yamuna Nehri'nin yüzeyini zehirli köpükler kapladı 📌 Yeni Delhi her yıl, endüstriyel ve evsel atıkların bir karışımı nedeniyle aşırı derecede kirli su kütlelerinin beyaz zehirli köpük bulutları yaymasıyla manşetlere çıkıyor
📌“Etki ajanlığı” düzenlemesi, Mayıs ayında 9’uncu Yargı Paketi taslağında yer aldığında tepkiyle karşılanınca yasama gündemine getirilmemişti ancak bir başka yasa teklifiyle TBMM’ye sunuldu 📌Teklifte yeni suç tanımı “devletin güvenliği veya siyasal yararları aleyhine suç işleme" olarak yer aldı ✍️@journalofyy 👇
RT @VOATurkce: 🗳️ ABD 5 Kasım’daki başkanlık seçimine hazırlanırken, Kuzey Carolina’da erken oy kullanma için sandıklar 17 Ekim Perşembe günü sandıklar kuruldu 🗳️ Helene Kasırgası’nı yeni atlatan Kuzey Carolina, adaylar için kritik eyaletlerden biri 👇 #SCAE24
🗳️ ABD 5 Kasım’daki başkanlık seçimine hazırlanırken, Kuzey Carolina’da erken oy kullanma için sandıklar 17 Ekim Perşembe günü sandıklar kuruldu 🗳️ Helene Kasırgası’nı yeni atlatan Kuzey Carolina, adaylar için kritik eyaletlerden biri 👇 #SCAE24
🌧️ Güney Fransa'nın Ardèche bölgesinde şiddetli sel baskınları yaşandı 🌧️ Yol boyunca akan sular bir Mini Cooper marka aracı nehirde sürükledi 🌧️ Sadece 24 saat içinde bölgenin bazı bölgelerine yarım metre kadar yağmur düştü
📌AB liderleri, göçe karşı “yenilikçi çözümleri” ele almak üzere Brüksel'de toplandı 📌AB Komisyonu’ndan “sığınma hakları reddedilenlerin geri dönüşlerini hızlandıracak” yasal mevzuat hazırlaması istendi ✍️@arzumorin
“İç ve dış siyasal yararlar” muğlaklığıyla “etki ajanlığı suçu” gündemde
📌Beyaz Saray Ulusal Güvenlik İletişim Danışmanı John Kirby, İsrail saldırısında ölen Hamas lideri Yahya Sinvar’ın Gazze’de "ateşkesin önündeki temel engel" olduğunu; ölümünün, savaşın sonlandırılması için bir "dönüm noktası" olabileceğini söyledi 👇
📌Fransa, yoğun yağışla gelen sel felaketiyle mücadele ediyor 📌Başbakan Barnier: “Son 40 yıldır böylesine bir felaket görülmedi. Hükümetler olarak iklim değişiklikleri nedeniyle yükselen risklere karşı hazırlanmalıyız” ✍️@arzumorin
Dışişleri Bakanı Fidan Hamas temsilcileriyle ateşkes müzakerelerindeki son durumu ele aldı
VOA Türkçe’den Hediye Levent, Lübnan’daki 12 Filistin mülteci kampından biri olan Mar Elias kampını ziyaret etti. Kampta 1948-49'dan beri göçe zorlanan Filistinliler’in kaldığını belirten Levent, Filistinli mültecilerin şu anda hem Gazze’de hem de güney Lübnan’daki gelişmeleri yakından izlediklerini anlattı. Kamp sakinleriyle görüşmelerinin ardından izlenimlerini anlatan Levent, Hamas lideri Yahya Sinvar’ın 17 Ekim Perşembe günü Gazze’de öldürülmesinin kampta üzüntü yarattığını ancak mülteciler arasında bu kaybın Filistin’in direnişinde değişikliğe neden olmayacağı görüşünün hakim olduğunu söylüyor. @hediyelevent
İstanbul’da Güney Kafkasya Bölgesel İşbirliği toplantısı: Erdoğan İsrail’e silah ambargosu için BM’ye çağrı yaptı
ABD seçimlerinde kritik eyaletlerde erken oy kullanma başladı; Trump ve Harris kampanyalarını sürdürüyor
"Hamas lideri Sinvar'ın ölümünün ardından İsrail, ABD seçimleri öncesinde stratejik kazanımları güvenceye almayı amaçlıyor"
RT @VOATurkce: 📌Yarın Erdoğan'la İstanbul’da biraraya gelecek olan Scholz, sığınmacılar konusunun da ele alınacağını belirtti: "Göç konusu, elbette her zaman önemli bir mesele. Avrupa Birliği ile Türkiye'nin bu konuda birlikte çalışması doğru ve mantıklıdır" 👇
📌Yarın Erdoğan'la İstanbul’da biraraya gelecek olan Scholz, sığınmacılar konusunun da ele alınacağını belirtti: "Göç konusu, elbette her zaman önemli bir mesele. Avrupa Birliği ile Türkiye'nin bu konuda birlikte çalışması doğru ve mantıklıdır" 👇
🗳️ ABD 5 Kasım’daki başkanlık seçimine hazırlanırken, Kuzey Carolina’da erken oy kullanma için sandıklar 17 Ekim Perşembe günü sandıklar kuruldu 🗳️ Helene Kasırgası’nı yeni atlatan Kuzey Carolina, adaylar için kritik eyaletlerden biri 👇 #SCAE24
İran Dışişleri Bakanı Türkiye’de: Ankara, Tahran’a karşı elini güçlendiriyor mu?
RT @VOATurkce: Silikon Vadisi’nin deneyimli siber güvenlik uzmanlarından Sinan Eren, ABD’de 5 Kasım’da yapılacak seçimlerde kötü niyetli yapay zeka içeriklerinin siber saldırılardan ya da oylara müdahaleden daha büyük bir tehdit olduğunu söyledi @ozlemozek'in haberi #scae24
Silikon Vadisi’nin deneyimli siber güvenlik uzmanlarından Sinan Eren, ABD’de 5 Kasım’da yapılacak seçimlerde kötü niyetli yapay zeka içeriklerinin siber saldırılardan ya da oylara müdahaleden daha büyük bir tehdit olduğunu söyledi @ozlemozek'in haberi #scae24
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
2024 Nobel Ekonomi Ödülü alan Ekonomist Prof. Dr. Acemoğlu: ▪️"Demokrasi olgusunun saldırı altında olduğu zamanlardan geçiyoruz" ▪️"Yapay zeka ile ilgili bir çok konu, ekonomik eşitsizlikler, çalışma hayatının geleceği, yaşlanan dünya ve iklim değişimi gibi hepsi birbirinden önemli konularla baş edebilmek için gerekli olan toplumsal mutabakatı sağlamanın yolu her zamankinden daha güçlü kurumlara sahip olmaktan geçiyor" 👇
🐕Milton Kasırgası’nın vurduğu Florida’da köpeğini otoyol kenarına terk eden kişi çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklandı 🐕Tampa Bölge Savcısı Suzy Lopez, söz konusu kişinin ciddi bir cezayla karşı karşıya kalacağını söyledi
📌Hamas, lideri Yahya Sinvar'ın İsrail tarafından öldürüldüğünü doğruladı 📌Hizbullah, Sinvar'ın öldürülmesinin ardından İsrail'e karşı savaşında “yeni ve tırmanan bir aşamaya geçtiğini” belirtti 📌İran, “direniş ruhunun güçleneceğini” açıkladı
RT @VOATurkce: 📌 Lübnan’ın kuzeyindeki Trablus kentinde bir sabun fabrikası sahibi, sığınmacılara kapılarını açtı 📌 Aileler ve çocukları sabun üretimi faaliyetlerine dahil edildi 👇
📌 Lübnan’ın kuzeyindeki Trablus kentinde bir sabun fabrikası sahibi, sığınmacılara kapılarını açtı 📌 Aileler ve çocukları sabun üretimi faaliyetlerine dahil edildi 👇
RT @VOATurkce: ABD’nin İsrail’e gönderdiği THAAD savunma sisteminin özelliği ne? Sistem, menzili 150-200 kilometre arasında olan balistik füzeleri etkisiz hale getirebiliyor.
ABD’nin İsrail’e gönderdiği THAAD savunma sisteminin özelliği ne? Sistem, menzili 150-200 kilometre arasında olan balistik füzeleri etkisiz hale getirebiliyor.
📌Kürt sorununa çözüm için yeni bir sürecin başlayıp başlamadığı tartışması devam ediyor 📌DEM Parti Eş Başkanı Bakırhan: "Sözde yeni süreç olmaz. Parmak sallamayla yeni siyaset, yeni süreç başlamaz" ✍️@hilmihacaloglu
Beyaz Saray: “Yahya Sinvar’ın öldürülmesi Gazze’de olası ateşkes için bir dönüm noktası olabilir”
AB, “düzensiz göçle mücadele yasalarını sertleştirme” kararı aldı
ABD Başkanı Biden Berlin temaslarında Ukrayna ve Ortadoğu’ya odaklandı
📌Yarın Erdoğan'la İstanbul’da biraraya gelecek olan Scholz, sığınmacılar konusunun da ele alınacağını belirtti: "Göç konusu, elbette her zaman önemli bir mesele. Avrupa Birliği ile Türkiye'nin bu konuda birlikte çalışması doğru ve mantıklıdır" 👇
RT @VOATurkce: 🐶 Diyarbakır’da kansere yakalanan köpeğe kemoterapi tedavisi uygulanıyor 🐶 Kanser teşhisi konulan bir sokak köpeğine Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Hayvan Bakımevi ve Rehabilitasyon Merkezi sahip çıktı VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
🐶 Diyarbakır’da kansere yakalanan köpeğe kemoterapi tedavisi uygulanıyor 🐶 Kanser teşhisi konulan bir sokak köpeğine Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Hayvan Bakımevi ve Rehabilitasyon Merkezi sahip çıktı VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
RT @VOATurkce: 📌 Üniversiteliler barınma sorunu kıskacında: “Böyle okul hayatı olmaz” 📌 Eğitim-Sen İzmir Üniversiteler Şubesi Başkanı Lülüfer Körükmez, öğrencilerin temel ihtiyaçlarından eğitimin niteliği ve kalitesini tartışmaya sıra gelmediğini kaydetti 👇
📌 Üniversiteliler barınma sorunu kıskacında: “Böyle okul hayatı olmaz” 📌 Eğitim-Sen İzmir Üniversiteler Şubesi Başkanı Lülüfer Körükmez, öğrencilerin temel ihtiyaçlarından eğitimin niteliği ve kalitesini tartışmaya sıra gelmediğini kaydetti 👇
📌 UNICEF Sözcüsü Tess Ingram, Lübnan'da çatışmalar yüzünden yerlerinden olanların kaygı ve stres bozuklukları yaşadıklarını söyledi 📌 Ingram: "Lübnan'daki çocuklar için ateşkese ihtiyacımız var" 📌 VOA Türkçe'den @hediyelevent'in haberi
Erdoğan-Scholz buluşmasına yönelik beklentiler yüksek
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌 Lübnan’ın kuzeyindeki Trablus kentinde bir sabun fabrikası sahibi, sığınmacılara kapılarını açtı 📌 Aileler ve çocukları sabun üretimi faaliyetlerine dahil edildi 👇
Fransa’da yoğun yağışlar ve sel can aldı: “Son 40 yılın en büyük felaketi”
ABD’nin İsrail’e gönderdiği THAAD savunma sisteminin özelliği ne? Sistem, menzili 150-200 kilometre arasında olan balistik füzeleri etkisiz hale getirebiliyor.
DEM Parti, Öcalan’ı adres gösterdi: “Biz PKK’lı değiliz, PKK’ya silah bırak diyemeyiz”
Hizbullah, Hamas lideri Sinvar'ın öldürülmesinin ardından İsrail ile savaşı tırmandıracağını açıkladı
📌 Sırtını Mısır'ın büyük piramitlerinin manzarasına yaslayan Büyük Mısır Müzesi'nin ön açılışı 16 Ekim Çarşamba günü yapıldı 📌 Ön açılışın ardından ziyaretçiler ana sergi salonlarını gezebilecek, ancak Kral Tutankhamun'un galerileri resmi açılışa kadar kapalı kalacak
🐶 Diyarbakır’da kansere yakalanan köpeğe kemoterapi tedavisi uygulanıyor 🐶 Kanser teşhisi konulan bir sokak köpeğine Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Hayvan Bakımevi ve Rehabilitasyon Merkezi sahip çıktı VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
Daron Acemoğlu: “Ödülün, demokrasiyi güçlendirmenin ne kadar zorlu bir mücadele gerektirdiğine ışık tutmasını temenni ediyorum”
ABD Lübnan vatandaşlarına göçmenlik korumasını genişletiyor
📌 Üniversiteliler barınma sorunu kıskacında: “Böyle okul hayatı olmaz” 📌 Eğitim-Sen İzmir Üniversiteler Şubesi Başkanı Lülüfer Körükmez, öğrencilerin temel ihtiyaçlarından eğitimin niteliği ve kalitesini tartışmaya sıra gelmediğini kaydetti 👇
🎃 ABD’nin kuzeybatısındaki Portland kentinde bir hayvanat bahçesi, Cadılar Bayramı’nın gelişini hayvanlara özel menüyle kutladı 🎃 Menünün olmazsa olmazı tabii ki balkabağıydı
Dünyanın ilk yapay zeka destekli robot sanatçısı olan Ai-Da, yaklaşık 2 metrelik, Alan Turing portresiyle sanat dünyasını sarsmaya hazırlanıyor Eser, Sotheby's müzayede salonunun çevrimiçi müzayedesinde satılacak Tekliflerin 150.000 sterline (195 bin dolar) ulaşması bekleniyor
📌 Londra’da ötanazi karşıtları protesto için parlamentoya karşı mezarlık kurdu 📌 Ölümcül bir hastalık nedeniyle hayatından umut kesilen kişilerin, kendi isteğiyle öldürülmesine dair yasa tasarısı, teklif edildiği gün mezar taşlarıyla protesto edildi @bariscimen'in haberi
📌 ABD Başkanı Joe Biden, İsrail'in Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğrulamasının ardından yaptığı açıklamada, "İsrail, ABD ve dünya için iyi bir gün" dedi 📌 Biden yönetiminden gelen açıklamaları Beyaz Saray’dan @Begumdonmez aktarıyor 👇
📌 Gaziantep'te CHP'nin 17 Ekim Dünya Yoksullukla Mücadele Günü nedeniyle düzenlediği eyleme katılan esnaf yazar kasasını yere fırlatarak ekonomik krize tepki gösterdi 📌 VOA Türkçe'den @orhanerkilic'ın haberi
Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürülmesi uluslararası camiada yankı buldu
Hamas'ın lider kadrosunda şu anda kimler var?
Sinvar'ın öldürülmesinde İsrail'e istihbarat desteği verdiğini açıklayan ABD: "Dünya için iyi bir gün"
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌 UNICEF Sözcüsü Tess Ingram, Lübnan'da yerlerinden edilenler arasında yaklaşık 400 bin çocuğun olduğuna dikkat çekti 📌 Ingram: "Çocukların travmayla baş etmek için yardıma ihtiyaçları var" 📌 VOA Türkçe'den @hediyelevent'in haberi
#SonDakika İsrail ordusu, Hamas lideri Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı
#SonDakika Seçim kampanyası etkinliği için gittiği Wisconsin'da konuşan ABD Başkan Yardımcısı Harris'ten Yahya Sinvar açıklaması: "Adalet yerini buldu. Bu an bize Gazze'deki savaşı nihayet sonlandırmak için bir fırsat veriyor"
📌 Yaklaşık bin kişi dün İstanbul’daki binasının önünde Açık Radyo’nun kapatılmasını protesto etti 📌 Açık Radyo’nun kurucusu Ömer Madra VOA Türkçe’ye “Teknik detayları konuşmak için erken; Açık Radyo açık kalacaktır” dedi 👇
#SonDakika Beyaz Saray Ulusal Güvenlik Danışmanı Jake Sullivan: "ABD istihbaratı, İsrail'in Sinvar dahil Hamas liderlerinin izini sürmesine yardım etti."
#SonDakika ABD Başkanı Joe Biden: "DNA testleri Hamas lideri Sinvar'ın öldüğünü doğruladı. Bugün, İsrail, Amerika Birleşik Devletleri ve dünya için güzel bir gün" 👉
RTÜK'ün kapatma kararı aldığı Açık Radyo'nun Genel Yayın Yönetmeni Ömer Madra VOA Türkçe'ye konuştu: "Hiç öyle Açık Radyo’nun susması, RTÜK kararından sonra susup unutulmaya terk edilmesi sözkonusu bile değil. Hatta geri almamızın bile sözkonusu olacağını söyleyeyim" 👉
İsrail Yahya Sinvar'ın öldürüldüğünü doğruladı
İsrail'in ölümünü doğruladığı Hamas lideri Yahya Sinvar kim?
İsrail saldırısında ölen Hamas lideri Yahya Sinvar kim?
📌 Devlet yurtlarının kapasitesinin yetersizliği, yüksek ev kiraları ve özel yurt ücretleri karşısında üniversite öğrencileri barınma ihtiyacını karşılamakta sıkıntı çekiyor 📌 @sonerkizilkaya ve @ogulcanbakiler'in haberi 👇
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar BM yemeğindeki özel diyalogları açıkladı
“İsrail güvenlik kabinesine Hamas lideri Yahya Sinvar'ın büyük olasılıkla öldürüldüğü bildirildi”
Üniversiteliler barınma sorunu kıskacında: “Böyle okul hayatı olmaz”
📌 Almanya Başbakanı Olaf Scholz, Cumartesi günü İstanbul'da Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşecek 📌 Masada göç, sığınmacıların Türkiye’ye iadesi, Ukrayna'daki savaş, Ortadoğu'daki durum ve Eurofighter jetlerinin satışı var 👇
Kapanan Açık Radyo’ya büyük destek: “Açık Radyo açık kalacak”
RT @VOATurkce: 📌İsrail, Lübnan'da güvenli bölge mi oluşturacak? 📌Ateşkes olursa Lübnan ordusu Hizbullah'ın bulunduğu güneye mi yerleştirilecek? Lübnan'dan son gelişmeleri Beyrut'ta bulunan VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
📌İsrail, Lübnan'da güvenli bölge mi oluşturacak? 📌Ateşkes olursa Lübnan ordusu Hizbullah'ın bulunduğu güneye mi yerleştirilecek? Lübnan'dan son gelişmeleri Beyrut'ta bulunan VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
RT @plus90: Dezavantajlı bir mahallede engelli bir çocuk olarak büyüyen Rıdvan'ın kaderi, tekerlekli sandalye basketbolu sayesinde değişmiş Hikâyesi yeni videomuzda 👉
Dezavantajlı bir mahallede engelli bir çocuk olarak büyüyen Rıdvan'ın kaderi, tekerlekli sandalye basketbolu sayesinde değişmiş Hikâyesi yeni videomuzda 👉
📌 UNIFIL Sözcüsü: "Şu anda herkes bizi kullanıyor" 📌 Birleşmiş Milletler Barış Gücü Sözcüsü Andreas Tenenti, UNIFIL'in Lübnan'da Hizbullah tarafından canlı kalkan olarak kullanıldığı iddialarına yanıt verdi 📌 @hediyelevent'in haberi 👇
İsrail ordusu Hamas lideri Yahya Sinvar'ı öldürmüş olma ihtimalini araştırıyor
📌 One Direction müzik grubuyla üne kavuşan 31 yaşındaki Liam Payne, Arjantin’de kaldığı otelin balkonundan düşerek hayatını kaybetti 📌 Payne’nin ölümü, dünyanın dört bir yanındaki hayranları arasında ve müzik dünyasında derin bir üzüntü yarattı 👇
Almanya Başbakanı Scholz haftasonunda Türkiye’de: Gündemde hangi maddeler var?
📌Brezilya’da Türkiye’ye gönderilmek istenen, kahve çuvallarına gizlenmiş 792kg kokain ele geçirildi 📌Değerinin 10,5 milyon$ üzerinde olduğu hesaplandı 📌Aynı limanda geçen yıllarda da Türkiye’ye gönderilmek istenen kokain ele geçirilmişti @MustafaVzla
İsrail, Lübnan saldırısında bir Hizbullah komutanını öldürdüğünü açıkladı
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Merkez Bankası, politika faizini yedinci ayda da değiştirmedi Faiz yüzde 50'de sabit tutuldu
🧑‍🚀 Houston merkezli özel uzay şirketi Axiom, astronotlarının kıyafetlerini ünlü İtalyan modaevi Prada’nın yapacağını açıkladı 🧑‍🚀 Bu kıyafet NASA'nın Artemis 3 adlı Ay görevi için kullanılacak
Biden’dan Berlin'e ilk gezi ve veda ziyareti
Biden, Ukrayna için 425 milyon dolarlık yeni güvenlik paketi açıkladı
📌 Amsterdam’da Anne Frank ve ailesinin Naziler’den saklandığı bina her yıl çok sayıda ziyaretçiyi ağırlıyor 📌 Anne Frank ve ailesinin saklandığı gizli evin birebir replikası New York’ta sergilenmek üzere hazırlanıyor
ABD, Yemen'de Husiler'e ait silah depolarını vurdu
📌İsrail, Lübnan'da güvenli bölge mi oluşturacak? 📌Ateşkes olursa Lübnan ordusu Hizbullah'ın bulunduğu güneye mi yerleştirilecek? Lübnan'dan son gelişmeleri Beyrut'ta bulunan VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
Harris Fox haber kanalında soruları yanıtlarken, Trump Georgia’da kadınlara seslendi
🎃 Geçen yılın 1,2 ton ağırlığındaki balkabağı ile rekor kıran Travis Gienger, bu yıl da Safeway’in sponsorluğunu üstlendiği Half Moon Bay Balkabağı Şampiyonası’na damga vurdu 🎃 Yarışmayı 1,1 tonluk balkabağı ile birinci tamamladı
🦕 Bugüne kadar açık artırmaya çıkarılan en büyük dinozor iskeleti 16 Kasım'da Fransa'da satışa sunulacak 🦕 Vulcain adı verilen apatosaurus türü dinozor 25 metre uzunluğunda 🦕 İskeletinin yüzde 80'i orijinal olup 145 milyon yıl öncesine dayanıyor
🎃 Yol ortasında “kaçak” bir şişme balkabağı görseniz ne yapardınız? 🎃 Ohio’daki Bay Village Polis Teşkilatı memurları, kaçak balkabağını sahibine teslim etmek için duruma müdahale etti 🎃 Olay sırasında memurlar ya da şişme balkabağının zarar görmediği belirtildi
İngiltere’de Eylül ayı tüketici tüketici fiyatları endeksi sert düşüşle yüzde 1,7 seviyesine geriledi Enflasyonun, İngiltere Merkez Bankası’nın yüzde 2’lik hedefi ve piyasaların yüzde 1,9’luk beklentisinin altına düşmesi ekonomi dünyasında heyecan yarattı @bariscimen'in haberi
📌 Yaklaşık 30 yıldır yayın hayatına devam eden Açık Radyo karasal yayın lisansının iptal edilmesi sonucu kapatıldı 📌 Açık Radyo’nun kapatılmasına tepki gösteren arasında oyuncu Tülin Özen de vardı 📌 @hilmihacaloglu'nun haberi 👇
📌"Lübnan’da izleme kapasitesine sahip bir misyonun bulunması önemli" 📌Birleşmiş Milletler Barış Gücü Sözcüsü Andreas Tenenti, İsrail'in misyonun Lübnan'dan çıkması taleplerine karşılık, kalma kararı alındığını söyledi 📌@hediyelevent'in haberi 👇
Netanyahu’dan ABD’nin uyarısının ardından Gazze’de insani duruma ilişkin acil toplantı
NATO Genel Sekreteri Rutte: “Zelenski’nin ‘zafer planı’nı tümüyle desteklediğimizi açıklayamam”
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
UNIFIL Lübnan Sözcüsü: “Taraflar arasında karşılıklı ateş açılıyor ve biz arada kalıyoruz; şu an herkes bizi kullanıyor”
Almanya, İsrail'e silah desteğini sürdürecek
Türkiye yeni bir çözüm sürecini konuşurken IKBY Başkanı Neçirvan Barzani’den Ankara’ya sürpriz ziyaret
RT @VOATurkce: 📌Van’da kaybolduktan 18 gün sonra cesedi bulunan Rojin Kabaiş, Diyarbakır’da toprağa verildi 📌Kabaiş’in tabutunu, Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Eş Başkanı Serra Bucak’ında aralarında bulunduğu kadınlar mezara kadar taşıdı Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
📌Van’da kaybolduktan 18 gün sonra cesedi bulunan Rojin Kabaiş, Diyarbakır’da toprağa verildi 📌Kabaiş’in tabutunu, Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Eş Başkanı Serra Bucak’ında aralarında bulunduğu kadınlar mezara kadar taşıdı Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
Brezilya’da Türkiye’ye gönderilmek istenen 792 kilogram kokain ele geçirildi
🐼 Çin’den gelen pandalar ABD’deki yeni evleri Ulusal Hayvanat Bahçesi'ne yerleşti 🐼 Çin hükümeti ülkenin yumuşak gücünü arttırmak için uzun zamandır “panda diplomasisi”ni kullanıyor ve bu kapsamda pandalar çeşitli ülkelere iyi niyet elçisi olarak gönderiliyor
Büyük teknoloji firmaları veri merkezlerinin işletimi için nükleer enerjiye yöneliyor
New York’taki gayriresmi Tatar-Hristodulidis görüşmesi KKTC’de nasıl yorumlandı?
Pew anketine göre kamuoyu Türkiye’de iktidar ve demokrasiye nasıl bakıyor?
Zelenski “Zafer Planı”nı açıkladı: Planda Ukrayna’nın NATO’ya koşulsuz davet edilmesi de var
📌 Malatya’nın Kale ilçesinde bu sabah saat 10.46’da 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi 📌 İçişleri Bakanı, AFAD ve Sağlık Bakanlığı çevre illerden de hissedilen depremde can ve mal kaybının yaşanmadığını açıkladı 👇
Latin Amerika’da son 10 yılda 3 binden fazla LGBT cinayeti işlendi
Türkiye, Freedom House’un raporunda bu yıl da "internetin özgür olmadığı ülkeler" arasında kaldı
🎨 Akdeniz’i turlayan yüzen müze, Fas’ın başkenti Rabat’ta bir limanda ziyaretçilerle buluştu 🎨 Art Explora Vakfı, Louvre Müzesi ve Paris'teki Pompidou Merkezi ile ortaklaşa, sanatı daha geniş bir kitleye ulaştırmayı amaçlayan gezici festivali ilk kez düzenledi
Macron - Netanyahu kavgası büyüyor
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🏢 İtalya, tartışmalı bir plan kapsamında, ülkeye gelen sığınmacıları Arnavutluk’ta inşa ettiği göçmen merkezlerine göndermeye başladı 🏢 İtalya'ya gelen düzensiz göçmenler, tekneyle Arnavutluk’un Şingin liman kentine nakledilecek ve sığınma başvuruları burada işleme alınacak
İsrail Lübnan’ın güneyinde belediye binasını vurdu: Belediye başkanı ve en az beş kişi öldü
Lufthansa'ya Ortodoks Yahudi yolculara ayrımcılık yaptığı gerekçesiyle 4 milyon dolar ceza
📻Açık Radyo bugün susuyor 📻RTÜK kararıyla bugün kapatılan Açık Radyo'nun Yayın Koordinatörü Didem Gençtürk: 📻"Hukuki itirazlarımızı yapacağız, yayınları bir şekilde sürdüreceğiz" VOA Türkçe'den @hilmihacaloglu'nun haberi 👇
Açık Radyo bugün susuyor: “Kapatma kararına itiraz ettik, yeni lisans başvuruları yapacağız”
Malatya’da 5,9 büyüklüğünde deprem
⭐ Yüzyılın kuyruklu yıldızı, 14 Ekim’de Kuzey Makedonya semalarını aydınlattı ⭐ C/2023 A3 kuyruklu yıldızı, iç güneş sisteminde yalnızca 80 bin yılda bir ortaya çıkıyor
📌Van’da kaybolduktan 18 gün sonra cesedi bulunan Rojin Kabaiş, Diyarbakır’da toprağa verildi 📌Kabaiş’in tabutunu, Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Eş Başkanı Serra Bucak’ında aralarında bulunduğu kadınlar mezara kadar taşıdı Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
AFAD: "Merkez üssü Malatya'nın Kale ilçesi olan 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi" Deprem Diyarbakır, Elazığ, Şanlıurfa gibi birçok çevre ilde hissedildi
BM: “Kıbrıs konusuna çözüm arayışı için ileriye dönük yolu görüşmek üzere mutabık kalındı”
🌊Okyanusta 67 gün tek başına 🌊Ağustos ayından bu yana 67 gün boyunca Pasifik Okyanusu’nun kuzeyindeki sularda küçük teknesiyle sürüklenen adam kurtarıldı 🌊Ancak kardeşi ve yeğeni zorlu yolculuk sırasında hayatlarını kaybetti
Somali ve Etiyopya arasındaki gerginlik Türkiye'nin nüfuzunu genişletme amacını tehdit ediyor
🐃 En küçük sığır türü "cüce bufalo"nun doğum anı görüntülendi 🐃 Dünyanın en küçük vahşi sığır türü olarak bilinen bir dişi Anoa, İngiltere’de hayvanat bahçesinde doğum yaptı 🐃 Bu nadir görülen doğum, hayvanat bahçesi tarafından görüntülendi
📌 Avustralya’daki bu kasabada küçük çaplı bir "altına hücum" yaşanıyor diyebiliriz 📌 Kasabanın topraklarında alüvyal altın, yani akarsular tarafından aşındırılan kaya ve topraklarla taşınmış minik altın parçaları bulunuyor
Washington’daki ABD Ulusal Hayvanat Bahçesi, üç dev pandasını diplomatik nedenlerden dolayı Çin’e geri göndermek zorunda kalmıştı Pandaların Çin'e geri gönderilmesinden neredeyse bir yıl sonra, iki yeni panda uçakla Washington’a geldi ve FedEx şirketinin kamyonlarına yüklendi
Timur Cihantimur’un avukatları: “Türkiye’ye iadesi ABD Anayasası’na aykırı”
📌 Kredi kartlarından 750 TL harç alma teklifi 2025’e ertelendi 📌 AK Parti Grup Başkan Vekili Abdullah Güler, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın teklifin detaylı ve titizlikle incelenmesini istediğini söyledi 📌 VOA Türkçe'den @hilmihacaloglu'nun haberi 👇
Kredi kartlarından 750 TL harç alma teklifi 2025’e ertelendi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌Timur Cihantimur’un Türkiye’ye iade davasının Boston’da yapılan duruşmasında karar çıkmadı 📌Hakim, savcılık ve Cihantimur’un avukatlarına 8 sayfayı aşmamak kaydıyla son kez savunma ve iddialarını yazılı olarak iletmeleri için bir hafta süre verdi @mehmetsumer_ aktarıyor
ABD’den İsrail’e mektuplu uyarı: “Gazze’de insani durum iyileştirilmezse askeri yardıma erişim riske girebilir”
Biden yönetimi, İsrail'i önümüzdeki 30 gün içinde Gazze'ye girmesine izin verdiği insani yardım miktarını artırması yönünde uyardı. Mektupta, aksi takdirde İsrail'in ABD’nin silah fonlarına erişimini kaybetme riskiyle karşı karşıya kalabileceği belirtildi. ABD Dışişleri Bakanı Antony Blinken ve Savunma Bakanı Lloyd Austin, 13 Ekim tarihli bir mektupta İsrail Savunma Bakanı Yoav Gallant’ı ve Stratejik İşler Bakanı Ron Dermer’i değişikliklerin gerçekleşmesi gerektiği konusunda uyardı.
📌Timur Cihantimur’un Türkiye’ye iade davasının Boston’da yapılan duruşmasında karar çıkmadı. 📌Hakim, savcılık ve Cihantimur’un avukatlarına 8 sayfayı aşmamak kaydıyla son kez savunma ve iddialarını yazılı olarak iletmeleri için bir hafta süre verdi. 📌Hakimin kararını duruşma olmadan yazılı olarak açıklaması bekleniyor.
📌 Öğrenciler bu yıl okul kantinlerinde geçen yıla göre artan fiyatlarla karşılaştı 📌 VOA Türkçe’nin sorularını yanıtlayan veliler, bu durumun bütçelerini zorladığını ve çocuklarına artık evden beslenme koyduklarını anlattı 👇
Van’da 18 gündür kayıp olan Rojin Kabaiş’in cesedi bulundu
📌Van'da 27 Eylül'den beri kayıp olan üniversite öğrencisi Rojin Kabaiş'in cesedi bulundu. 📌İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya Kabaiş'in cesedinin Van Gölü Molla Kasım Köyü sahilinde bulunduğunu açıkladı.
Okul kantini fiyatları velilerin cebini yakıyor
Diyarbakır’da Narin Güran cinayeti aydınlatılmaya çalışılırken, Van’da kayıp Rojin aranıyor
Kuzey Kore, Güney Kore ile arasındaki sınır yolunu ve demiryolu hatlarını havaya uçurdu
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌 Çocuk felci aşılama kampanyasının ikinci aşaması 14 Ekim Pazartesi günü Gazze’nin merkezinde başladı 📌Kampanya daha sonra bölgenin güneyine ve kuzeyine taşınacak 👇
📌MHP lideri Devlet Bahçeli'den Öcalan’a çağrı 📌"Türkiye’ye getirilirken, ‘her türlü hizmete hazırım’ diyen teröristbaşı, buyursun terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin" @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
AB Komisyonu’ndan yeniden göç yasası
Bahçeli, Öcalan’a “PKK’yı tasfiye et” çağrısı yaparken, “Öcalan” mitingi nedeniyle 269 gözaltı
Reuters anketi: “Türkiye ekonomisi bu yıl tahminlerin altında büyüyecek”
📌İsrail'in Lübnan'ın güneyindeki saldırıları sürüyor 📌Lübnan ordusu savaşa taraf olacak mı? 📌Hizbullah kontrolündeki Dahiye'de son durum ne? VOA Türkçe'nin Beyrut'ta bulunan muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) son gelişmeleri bildiriyor 👇
“Hizbullah’ın silahları artık İsrail için caydırıcı değil" Lübnanlı bağımsız milletvekili Nadir Bedir, “Lübnan ordusunun Hizbullah’ın aldığı darbe gibi darbeler almaması için çok dikkatli hareket edilmesi gerektiğini” söyledi @hediyelevent'in haberi 👇
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'den, Öcalan'a çağrı: "Türkiye’ye getirilirken, 'her türlü hizmete hazırım' diyen teröristbaşı, buyursun terörün bittiğini, örgütünün tasfiye edileceğini tek taraflı ilan etsin"
"İsrail'in İran misillemesi nükleer ya da petrol tesislerini değil, askeri tesisleri kapsayacak"
UNICEF: “Lübnan’da son üç haftada 400 binden fazla çocuk yerinden edildi”
🎮 Teknoloji sınır tanımıyor 🎮 Beyin dalgalarınız analiz edilerek sizinle ilgili veriler kullanılabilir mi? 🎮 VOA Türkçe'den @serdarcebe'nin haberi
İsrail: “ABD’yi dinliyoruz ancak nihai kararlarımızı kendimiz vereceğiz”
💻 Bilgisayar programlama dersinde katılım rekoru 💻 Yaklaşık 1700 öğrenci, tek bir mekanda verilen en kalabalık bilgisayar programlama dersi için Guinness Dünya Rekoru kırmak amacıyla Lizbon Üniversitesi'nin IST Teknoloji Okulu'na akın etti
🚗 Avrupa’nın en büyük otomobil fuarı, yoğun katılımla Paris’te kapılarını meraklı ziyaretçilere açtı 🚗 Fuarda elektrikli ve hibrit araçların yeni modellerinin fazlalığı dikkat çekiyor
📌 İsrail saldırılarında hayatını kaybedenler için Maaysra'da toplu cenaze töreni 📌 İsrail'in Hizbullah kontrolü dışındaki üç köye düzenlediği saldırılarda Cumartesi günü en az 15 kişinin öldüğü bildirildi Görüntü 🎥: @hediyelevent 👇
📌 "Lübnan’da mezheplerin dışarıya bağlılıkları güvenlik krizine neden oluyor" 📌 Askeri uzman Naci Mlaeb Lübnan’daki sorunların ve durumun anlaşılması için ülkedeki çok dinli ve mezhepli yapının dikkate alınması gerektiğini vurguladı 👇
Timur Cihantimur Türkiye’ye iade davasının karar duruşmasında hakim karşısına çıkıyor
🚀 Bilim insanları insanlığın en eski sorularından birine yanıt aramayı sürdürüyor: "Evrende yalnız mıyız?" 🚀 Bu kapsamda NASA, dünya dışında yaşam alanları arayışında bu kez Jüpiter'in buzlu uydusu Europa'ya gözünü dikti 👇
Erdoğan yeni sürece sahip çıktı: “Uzatılan elin sıkıca tutulmak yerine kopartılmaya çalışılmasına izin vermeyiz”
Rapçi Sean 'Diddy' Combs, yeni açılan davalarda biri 18 yaşından küçük altı kişi tarafından cinsel saldırıyla suçlanıyor
AB’den İsrail’e karşı ilk ortak kınama:“BM görev gücüne saldırılar derhal durmalı”
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌Kıbrıs’ta Rum tarafıyla Türk tarafı arasındaki toprak mülkiyeti geriliminde son olarak kuzeyde yatırımı olan iş insanlarına yönelik tutuklamalar nedeniyle bugün Lefkoşa’daki Metehan Sınır Kapısı’nda protesto gösterisi yapıldı @journalofyy'nın haberi 👇
NASA, Jüpiter'in uydusu Europa'da yaşama uygun koşullar olup olmadığını araştırmak için uzay aracı fırlattı
📌 İsrail çok katmanlı hava savunma sistemini nasıl kullanıyor? 📌 İran’ın İsrail’e 200’den fazla balistik füze fırlatmasının ardından İsrail’in çok katmanlı savunma sistemi bir kez daha gündemde 📌 VOA Türkçe'den @Begumdonmez'in haberi
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan kabine toplantısı sonrası açıklamalar: Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Anayasa'nın ilk 4 maddesiyle partimizin, Cumhur İttifakı'nın bir sorununun olmadığını, bu tartışmaların sürece katkı sağlamadığını ifade etmek istiyorum" dedi. TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş'un Anayasa'nın 3. maddesi ile ilgili sözleri tartışma yaratmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, geçtiğimiz haftasonu Diyarbakır'da düzenlenmek istenen Öcalan mitingini eleştirdi. Kabine toplantısı sonrası Erdoğan, "Türkiye’nin umutsuzluk girdabına sürüklenmesini bekleyenlerin ve onların içimizdeki lejyonerlerin 85 milyonun bin yıllık kardeşliğine gölge düşürmesini kabul edemeyiz. Terörle şiddetle arasına mesafe koymasını görenlerin terör diline sarılması samimiyetsizliğin örneğidir. Herkes aklına başına almalıdır. Yumuşama iklimi ülkemiz ve milletimizin güvenliğinden taviz vereceğimiz, provokasyonlara göz yumacağımız anlamına gelmiyor" ifadelerini kullandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, bugün 2024 Nobel Ekonomi Ödülü'nü kazandığı duyurulan Profesör Daron Acemoğlu'yu tebrik etti. İsveç Kraliyet Bilimler Akademisi, ödülün, "kurumların nasıl oluştuğu ve refahı nasıl etkilediği konusundaki çalışmaları nedeniyle" Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson’a verildiğini duyurdu. Profesör Acemoğlu, 2006'da Nobel Edebiyat ödülü alan Orhan Pamuk ve 2015'te Nobel Kimya Ödülü'nü alan Aziz Sancar'dan sonra Nobel Ödülü alan üçüncü Türk vatandaşı oldu.
Çin Tayvan'a uyarı olarak 125 savaş uçağıyla geniş çaplı bir askeri tatbikat düzenledi
İsveç Kraliyet Bilimler Akademisi, 2024 Nobel Ekonomi Ödülü’nün, “uluslar arasındaki refah farklılıklarının anlaşılmasına yardımcı olan çalışmaları nedeniyle” Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson’a verildiğini açıkladı ⁣ 👇
“Netanyahu Gazze’nin kuzeyinden sivillerin çıkarılması ve içerde kalanlara yardımın kesilmesi planını değerlendiriyor”
İsrail'in Lübnan'ın kuzeyine düzenlediği saldırıda en az 18 kişi öldü, İsrail ve BM arasında tansiyon yükseliyor
İsrail'in Gazze Şeridi'nin orta kesimindeki Deyr El-Belah'ta bulunan El-Aksa Şehitleri Hastanesi bölgesinde yerinden edilmiş insanların barındığı çadırlara düzenlediği saldırıda en az dört kişi öldü 👇
Kıbrıs’ta mülkiyet hakları eyleminde BM ve Avrupa’ya çağrı
2024 Nobel Ekonomi Ödülü Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James Robinson’a verildi
NATO’dan nükleer tatbikat: "Steadfast Noon"
Batı Balkan ülkeleri Avrupa Birliği üyeliği peşinde
Milli Savunma Bakanlığı kaynakları, VOA Türkçe’nin sorusu üzerine İsrail’in BM Barış Gücü'ne (UNIFIL) saldırısında ilgili tezkere uyarınca bulunan Türk askeri mevcudiyetinin herhangi bir zarar görmediğini söyledi Kaynaklar, "Personelimizde herhangi bir olumsuz durum yoktur" dedi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Ukrayna Cumhurbaşkanı Zelenski: "Kuzey Koreliler Ukrayna'da Ruslar’la birlikte savaşıyor"
📌2024 yılı Nobel Ekonomi ödülü Daron Acemoğlu, Simon Johnson ve James A. Robinson'a verildi 📌Acemoğlu, Johnson ve Robinson "kurumların nasıl oluştuğu ve refahı nasıl etkilediğine ilişkin çalışmaları" dolayısıyla Nobel ödülüne layık görüldü
📌İsrail’den Lübnan’daki BM Barış Gücü askeri tesisine müdahale 📌İsrail, Hizbullah'ın BM Barış Gücünü "canlı kalkan "olarak kullandığını iddia ederek, BM'yi "işe yaramazlıkla" suçluyor Beyrut'tan VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) son gelişmeleri bildiriyor 👇
İsrail Gazze’ye yoğun hava saldırısını sürdürürken, BM’yi “işe yaramazlıkla” suçladı
2021’den beri Yeni Zelanda’nın vahşi doğasında kaçak yaşayan Tom Phillips ve üç çocuğu ilk kez görüntülendi. Yeni Zelanda basınına göre Phillips, eşiyle kavga ettikten sonra çocuklarını da alıp Kuzey Adası’nın orta kesimindeki Waikato’ya kaçmıştı.
Trump’ın California'daki mitingi yakınlarında bir kişi silah bulundurma suçlamasıyla tutuklandı
SpaceX, Pazar günü beşinci test uçuşuyla dev Starship roketini fırlattı ve geri dönen güçlendiriciyi mekanik kollarla platforma geri aldı.
Venezuela Noel havasına erken girdi Cumhurbaşkanı Nicolas Maduro Aralık'taki Noel kutlamalarını bu yıl öne çekince, Venezuela dünyada Noel etkinliklerinin en erken başladığı ülke oldu. VOA Türkçe’den Mustafa Özdemir'in (@MustafaVzla) haberi #venezuela #noel #nicolasmaduro
ABD Başkanı Joe Biden, kasırgaların son iki haftada iki kez vurduğu Florida’yı ziyaret ederek, hasarı yerinde inceledi. Biden, yakıt sıkıntısının ve elektrik kesintilerinin enkaz temizleme çabalarını zorlaştırdığı eyaletteki zarar hakkında bilgi aldı
ABD, İran'a karşı savunmayı güçlendirmek için İsrail'e hava savunma bataryası ve asker gönderecek
DEM Parti ve DBP’nin Öcalan’ın cezaevi şartlarına dikkat çekmek amacıyla yapmak istediği mitinge izin verilmedi. Polis, 6 kişiyi gözaltına aldı, Valilik milletvekilleri hakkında suç duyurusunda bulundu. VOA Türkçe muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi
Amazon herkesin her ihtiyacına yanıt verebilir mi?
İngiltere’nin eski Başbakanı Boris Johnson, siyasi hayatını kitaplaştırdı. Johnson, anı kitabında Türkiye’nin öneminden bahsetti; Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile hükümetine de yer verdi. Ayrıntıları VOA Türkçe Londra muhabiri @bariscimen aktarıyor
Diyarbakır’da Öcalan için basın açıklaması: 6 gözaltı, milletvekilleri hakkında suç duyurusu
Kasırganın vurduğu Florida'ya giden Biden, yıkımı yerinde inceledi
Starship roketinin beşinci deneme uçuşunda başarı
Cumartesi gece yarısı ve Pazar sabahı Hizbullah’ın Lübnan’dan düzenlediği saldırılar, İsrail'in kuzeyinde sirenleri tetikledi. İsrail’in üçüncü büyük şehri Hayfa'da, sirenler ve patlamalar körfezin her yerinde yankılandı. Halk, çocuklarıyla birlikte sığınaklara koştu
BM, İsrail tanklarının Lübnan’daki Barış Gücü askerlerinin mevzisine zorla girdiğini açıkladı
İsrail tankları Gazze Şeridi'nin kuzeyinde ilerleyişini derinleştiriyor
Biden’ın kasırga engeline takılan Almanya ziyareti 18 Ekim’e planlanıyor
İsrail, hava saldırıları ile Beyrut'un güney banliyölerini vurmayı sürdürürken, Lübnanlı bir hayvan koruma örgütünün gönüllüleri, enkaz altında sıkışmış hayvanları kurtarmak için hayatlarını riske atıyor.
İran Dışişleri Bakanı: “Kendimizi savunmak konusunda kırmızı çizgimiz yok”
Suriye ile Lübnan'ı bağlayan, Masnaa sınır bölgesindeki yol, Hizbullah hedeflerine yönelik Lübnan'daki saldırılarını sürdüren İsrail'in 3 Ekim'deki bir bombardımanında hasar gördü Yol hâlâ araç trafiğine kapalı Ayrıntıları @hediyelevent aktarıyor 👇
Çeçenistan'ın başkenti Grozni'de bir akaryakıt istasyonunda patlama yaşandı Aralarında iki çocuğun da bulunduğu dört kişi hayatını kaybetti, beş kişi yaralandı Çeçenistan lideri Kadirov, patlamadan sorumlu olanların adalet önüne çıkarılacağını belirtti ancak ayrıntı vermedi
📌Cumhuriyetçi başkan adayı Donald Trump, Colorado’da düzenlediği seçim mitinginde yaptığı konuşmasında göçmenleri “tehlikeli kişiler” olarak tanımlayarak, Amerikan vatandaşlarını öldüren göçmenlerin idam cezasına çarptırılması çağrısında bulundu #scae24
New York Belediye Başkanı Eric Adams yönetimine emlak yolsuzluğu hakkında yeni soruşturma açıldı
Tesla'nın sportif iki kişilik robot taksi tasarımı eleştirilerin hedefinde
RT @VOATurkce: Gaziantep’te bipolar hastası olduğu ileri sürülen şahıs, 4 çocuğunu ve eşini öldürdükten sonra intihar etti
Gaziantep’te bipolar hastası olduğu ileri sürülen şahıs, 4 çocuğunu ve eşini öldürdükten sonra intihar etti
RTÜK, Açık Radyo’ya yayın lisansının iptal edildiğini tebliğ etti VOA Türkçe’ye konuşan Yayın Direktörü Didem Gençtürk, her an yayınlarının kesilebileceğini söyledi Gazetecilik örgütleri kararı “dehşet verici” bir “sansür” girişimi olarak değerlendirdi
Lübnan’da 2 haftada 1 milyona yakın kişi evlerinden oldu Mülteci durumuna düşenler okullara, spor salonlarına, otellere, öğrenci yurtlarına sığındı. Bazıları yarım kalan inşaatlarda, parklarda, yol kenarlarında, otoparklarda yatmak zorunda kaldı Göçmenlere kapılarını açan yerlerden biri de Beyrut’un en lüks gece kulüplerinden biri olan Skybar VOA Türkçe'den @hediyelevent Beyrut'tan bildiriyor 👇
RT @VOATurkce: Rusya’nın Ukrayna’yı Şubat 2022’de işgal etmesinin ardından, yaklaşık 10 milyon hektarlık alanı kaplayan Ukrayna ormanları, hem Rus hem de Ukrayna güçlerinin bombardımanı nedeniyle sürekli hasar görüyor. Dünya Bankası’na göre savaşın çevresel zararı 30 milyar doların üzerinde
Rusya’nın Ukrayna’yı Şubat 2022’de işgal etmesinin ardından, yaklaşık 10 milyon hektarlık alanı kaplayan Ukrayna ormanları, hem Rus hem de Ukrayna güçlerinin bombardımanı nedeniyle sürekli hasar görüyor. Dünya Bankası’na göre savaşın çevresel zararı 30 milyar doların üzerinde
RT @VOATurkce: 📌Kasırgalara 1953 yılından beri isim veriyor 📌Belirlenmiş 6 liste, her 6 yılda bir yeniden kullanılıyor 📌Uzun yıllar sadece kadın adları verilirken 1979'dan sonra erkek adları da eklendi 📌Büyük hasar ve can kaybına yol açan kasırgaların adları çıkarılıyor @Mehtap_Colak
📌Kasırgalara 1953 yılından beri isim veriyor 📌Belirlenmiş 6 liste, her 6 yılda bir yeniden kullanılıyor 📌Uzun yıllar sadece kadın adları verilirken 1979'dan sonra erkek adları da eklendi 📌Büyük hasar ve can kaybına yol açan kasırgaların adları çıkarılıyor @Mehtap_Colak
RT @VOATurkce: İsrail-İran gerilimi: Ortadoğu topyekün savaşa mı gidiyor? İsrail’in Hizbullah gibi İran’ın Ortadoğu’da desteklediği silahlı grupları hedef alan saldırıları bölgede dinamikleri değiştiriyor.
İsrail-İran gerilimi: Ortadoğu topyekün savaşa mı gidiyor? İsrail’in Hizbullah gibi İran’ın Ortadoğu’da desteklediği silahlı grupları hedef alan saldırıları bölgede dinamikleri değiştiriyor.
Beyrut’un ünlü gece kulübü Skybar kapılarını yerlerinden olan kadın, çocuk ve yaşlılar için açtı
RTÜK Açık Radyo’nun lisansını iptal etti: “Yayınımız şu an bile kesilebilir”
Demokratlar'ın başkan adayı Harris'in sağlığının "mükemmel" olduğu raporlandı
İsrail Gazze'nin kuzeyine ağır bombardıman düzenlerken Lübnan'daki BM Barış Gücü askerleri yine vuruldu
RT @VOATurkce: Cumhurbaşkanı Hukuk Başdanışmanı Mehmet Uçum, 2027’nin ikinci yarısında Meclis tarafından önünün açılarak Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 2028 seçimlerinde aday olabileceğini söyledi ▪️Erdoğan'ın 2028’de aday olma imkanı var mı? ▪️Muhalefet, Uçum’un önerisine nasıl bakıyor? ✍️@hilmihacaloglu 👉
Cumhurbaşkanı Hukuk Başdanışmanı Mehmet Uçum, 2027’nin ikinci yarısında Meclis tarafından önünün açılarak Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 2028 seçimlerinde aday olabileceğini söyledi ▪️Erdoğan'ın 2028’de aday olma imkanı var mı? ▪️Muhalefet, Uçum’un önerisine nasıl bakıyor? ✍️@hilmihacaloglu 👉
Irak Kürt Bölgesi’nde Halepçe'de yaşayan Hoşyar Ali mayın temizlerken iki bacağını, oğlunu ve kardeşini kaybetmesine rağmen vazgeçmedi Ali, 38 yılda Kürt Bölgesi’nde yaklaşık 2 milyon 600 bin mayın temizledi VOA Türkçe Diyarbakır Muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
Iraklı Hoşyar Ali, mayın temizlerken iki bacağını, oğlunu ve kardeşini kaybetmesine rağmen vazgeçmedi
Trump, Amerikalılar'ı öldüren göçmenler için idam cezası istedi
Kürt Sorunu’nda yeni süreç mi geliyor? Erdoğan’dan “İçeride barışın tesisi önem kazanıyor” çıkışı
RT @VOATurkce: Florida’yı etkileyen Milton Kasırgası’nın yarattığı tahribatın görüntüleri gelmeye devam ediyor. Tampa’nın Hunters Green semtinde kaydedilen bu görüntüde, fırtınanın dev bir ağacı devirdiği görülüyor
Florida’yı etkileyen Milton Kasırgası’nın yarattığı tahribatın görüntüleri gelmeye devam ediyor. Tampa’nın Hunters Green semtinde kaydedilen bu görüntüde, fırtınanın dev bir ağacı devirdiği görülüyor
Sanatçı Gaetano Pesce'nin yeni sanat enstalasyonu Napoli'de görücüye çıktı. Enstalasyon halk arasında hem tartışmalara hem de gülüşmelere yol açtı
Rusya’nın Ukrayna’yı Şubat 2022’de işgal etmesinin ardından, yaklaşık 10 milyon hektarlık alanı kaplayan Ukrayna ormanları, hem Rus hem de Ukrayna güçlerinin bombardımanı nedeniyle sürekli hasar görüyor. Dünya Bankası’na göre savaşın çevresel zararı 30 milyar doların üzerinde
Brezilya’nın Rio de Janeiro kentindeki Barra da Tijuca plajında, bir kambur balina yavrusunun cansız bedeni kıyıya vurdu. Biyologlardan oluşan bir ekip ölüm nedenini belirlemek ve numune toplamak için görevlendirildi.
İsrail-İran gerilimi: Ortadoğu topyekün savaşa mı gidiyor? İsrail’in Hizbullah gibi İran’ın Ortadoğu’da desteklediği silahlı grupları hedef alan saldırıları bölgede dinamikleri değiştiriyor.
ABD’nin kuzeybatısındaki Washington eyaletinde bir kadın, 50’den fazla rakunun evinin bahçesini basması nedeniyle kaçmak zorunda kaldı. Kadın, 911’i arayarak eve polis çağırdı. Rakunları doğal yaşamı koruma görevlileri bahçeden çıkarttı
Florida’yı etkileyen Milton Kasırgası’nın yarattığı tahribatın görüntüleri gelmeye devam ediyor. Tampa’nın Hunters Green semtinde kaydedilen bu görüntüde, fırtınanın dev bir ağacı devirdiği görülüyor
📌BM'nin Lübnan'daki Barış Gücü UNIFIL ikinci kez İsrail saldırısının hedefi oldu; iki UNIFIL askeri yaralandı 📌ABD Savunma Bakanı Austin, İsrail Savunma Bakanı Gallant'a, UNIFIL güçlerinin güvenliğini sağlama çağırsı yaptığını açıkladı
Cumhurbaşkanı Hukuk Başdanışmanı Mehmet Uçum, 2027’nin ikinci yarısında Meclis tarafından önünün açılarak Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın 2028 seçimlerinde aday olabileceğini söyledi ▪️Erdoğan'ın 2028’de aday olma imkanı var mı? ▪️Muhalefet, Uçum’un önerisine nasıl bakıyor? ✍️@hilmihacaloglu 👉
Avrupa Parlamentosu’nda “Gaziantep İslam, Bilim ve Teknoloji Üniversitesi” gerilimi
Elon Musk, 10 Ekim günü gösterişli bir etkinlikte, Tesla’nın yeni robotaksisini tanıttı. "Cybercab’in" kapıları martı kanatları gibi yukarı doğru açılıyor, direksiyonu ve pedalları bulunmuyor. Robotaksi 2026'da üretime girecek ve fiyatı 30 bin dolardan az olacak
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Dünya Kız Çocukları Günü’nde Türkiye’de kız çocuğu sahibi olmak nasıl bir duygu? VOA Türkçe bu soruya Diyarbakır’da yanıt aradı VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan’ın haberi
Almanya Başbakanı Scholz 19 Ekim’de İstanbul’da Erdoğan ile görüşecek
📌Kasırgalara 1953 yılından beri isim veriyor 📌Belirlenmiş 6 liste, her 6 yılda bir yeniden kullanılıyor 📌Uzun yıllar sadece kadın adları verilirken 1979'dan sonra erkek adları da eklendi 📌Büyük hasar ve can kaybına yol açan kasırgaların adları çıkarılıyor @Mehtap_Colak
Ukrayna Cumhurbaşkanı Zelenski Avrupa’da destek arayışında
Yahudilikte en önemli günlerden biri olarak kabul edilen Yom Kippur (Kefaret Günü) arifesinde ‘Kaparot’ ayini yapıldı. Kurban edilen tavuklar dualar eşliğinde, ayine katılanların başlarının üzerinde gezdirildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 2028’de aday olma imkanı var mı? Muhalefet, Mehmet Uçum’un önerisine nasıl bakıyor?
Florida toparlanmaya çalışırken uzmanlardan “Kasırgalarla ilgili dezenformasyon halkı tehlikeye atıyor” uyarısı
UNIFIL'in merkezi 48 saat içinde ikinci kez patlamalarla sarsıldı; Beyrut'un merkezini vuran İsrail saldırılarında en az 22 kişi öldü
Milton Kasırgası, Perşembe günü Florida'yı boydan boya geçerek şehirleri şiddetli rüzgar ve yağışla vurdu, çok sayıda hortuma yol açtı. En az dört kişinin ölümüne neden olan Milton Kasırgası, Tampa kentini doğrudan vurmadı 👇
2024 Nobel Barış Ödülü Japonya'da atom bombasından kurtulanların kurduğu Nihon Hidankyo hareketine verildi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🏨 Las Vegas’ın simgelerinden biri olan 67 yıllık Tropicana Oteli, hüzünlü bir vedayla yıkıldı 🏨 1957’de açılan bu tarihi yapı, yıllardır Las Vegas Strip’in önemli bir parçası olmuş, pek çok ziyaretçi ve turistler için nostaljik anılar barındırıyordu @CidamYucel'in haberi
📌Washington ve Ankara arasındaki enerji işbirliği 📌ABD Dışişleri Bakanlığı Müsteşar Yardımcısı Geoffrey Pyatt, Irak Boru Hattı’nın açılması için Washington’un devrede olduğunu söyledi VOA Türkçe'den Hilmi Hacaloğlu'nun (@hilmihacaloglu) haberi 👇
📌Türkiye’de son aylarda yaşanan kadın ve çocuk ölümleri “şiddet dalgasının neden arttığı” sorusunu gündeme getirdi 📌İktidar sorunun çözümü için “ailenin güçlendirilmesini” savunuyor, peki uzmanlar ne diyor? Fatma Yörür'ün (@fatmayrr) haberi 👇
📌Hükümet, medya ve sosyal medya alanında yeni düzenleme hazırlığında mı? 📌İnternet ortamındaki içeriklere yargılama olmadan erişim engeli getirilmesini sağlayan düzenleme dün itibariyle artık hukuken yok Yıldız Yazıcıoğlu'nun (@journalofyy) haberi 👇
📌Lübnan’dan Türkiye’ye ilk tahliye tamamlandı 📌Yabancılara öncelik verildi mi? 📌Yeni tahliye olacak mı? Gelenler nereye gidiyor? @oonurerdogann'ın haberini okumak için 👉
Beyrut'un merkezini vuran İsrail saldırılarında en az 22 kişi öldü, İsrail Hizbullah yetkilisi Safa'yı hedef aldı
Nobel Barış Ödülü, nükleer silahsızlanmayla ilgili çalışmaları dolayısıyla Japon Nihon Hidankyo'ya verildi
🌀Florida’yı vuran son yılların en büyük kasırgası Milton’un gelişi öncesinde, bölgeyi tahliye edenlerden Tampa Üniversitesi’nin Türk öğrencilerinden Derin Konca, kasırga bölgesinde yaşamanın sürekli diken üstünde olmayı gerektiren korkutucu bir durum olduğunu söyledi
📌İsrail, dün akşam Beyrut'un merkezini vurdu 📌İsrail hava saldırılarının hedefinin Hizbullah’ın üst düzey yetkililerinden Vefik Safa olduğunu açıklarken, Hizbullah Safa'nın hayatta olduğunu bildirdi VOA Türkçe'nin Beyrut'ta bulunan muhabiri @hediyelevent bildiriyor 👇
📿Menengicin kahvesi Türkiye’de, tesbihi Irak Kürt Bölgesi’nde geçim kapısı oluyor 📿Irak Kürtleri’nin geleneksel aksesuarlarından menengiç, ya da Kürtçe adıyla Kezwan tesbihi sadece bu bölgede yapılıyor VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan Erbil'den bildiriyor👇
Lübnan’dan Türkiye’ye ilk tahliye tamamlandı
📌Eylem Tok’un Boston'daki mahkemede Türkiye’ye iadesiyle ilgili karar duruşmasını izleyenler arasında, oğlu Timur Cihantimur’un yaptığı kazada yaşamını yitiren Murat Oğuz Aci’nin ailesinin bir dönem avukatlığını yapmış olan Burak Erden de vardı 📌Erden, @mehmetsumer_ 'e konuştu
📌 Londra’da Dışişleri Bakanlığı binasında Filistin yanlısı protestocular adeta güvenlik görevlileriyle burun buruna eylem yaptı 📌 Bakanlığa gidip gelenler ancak kenardan geçebildi 📌 VOA Türkçe'den @bariscimen'in haberi
🌀Tampa sakini Türk Milton Kasırgası sonrası yaşananları aktardı 🌀 Tampa’da yaşayan emlak uzmanı Mehmet Çeliker, Milton Kasırgası’nın daha çok denize yakın kısımlarında etkili olduğunu belirtirken milyonlarca kişinin elektriksiz kaldığını söyledi @serdarcebe'nin haberi
Beyrut'un merkezini vuran İsrail hava saldırılarında 11 kişi öldü, güvenlik kaynaklarına göre üst düzey Hizbullah üyesi hedef alındı
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
📌 Lübnan'da İsrail'in saldırılarından kaçan Türk vatandaşları gemilerle Türkiye'ye tahliye ediliyor 📌 VOA Türkçe muhabiri @hediyelevent, 2000 kişinin tahliye edileceğini aktardı 👇
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Washington ve Ankara arasındaki enerji işbirliği sürecek: “ABD, Irak Boru Hattı’nın açılması için devrede”
📌 Hükümet medya ve sosyal medya alanında yeni düzenleme hazırlığında mı? 📌 Gözler AK Parti hükümetinin hazırlayacağı yeni yasal düzenlemeye çevrilirken, son günlerdeki şiddet vakaları gerekçesiyle düzenleme yapılması gündemde 👇
ABD'de enflasyon Eylül ayında son üç yılın en düşük seviyesine geriledi
Hükümet medya ve sosyal medya alanında yeni düzenleme hazırlığında mı?
📌 Eylem Tok’un Türkiye’ye iade davasıyla ilgili yapılan duruşmada karar çıkmadı 📌 Davayla ilgili son gelişmeleri @mehmetsumer_ aktarıyor 👇
#SonDakika İsrail, Perşembe akşamı Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta bir mahalleyi vurdu Lübnanlı bir yetkilinin Reuters'a yaptığı açıklamaya göre, Beyrut'un merkezindeki mahalle daha önce İsrail'in hava saldırılarında hedef olmayan bir bölge
ABD son bir hafta içinde 1000'den fazla vatandaşını havayoluyla Lübnan'dan Türkiye'ye getirdi
Eylem Tok’un duruşmasını izleyen avukat Burak Erden: "Hâkimin kafası netleşeceğine daha çok karıştı’’
📌Milton Kasırgası, Perşembe günü Florida'yı boydan boya geçerek şehirleri şiddetli rüzgar ve yağışla vurduktan ve çok sayıda hortuma yol açtıktan sonra Atlas Okyanusu'na ulaştı 📌Kasırganın etkisiyle üç milyondan fazla ev ve işyeri elektriksiz kaldı
🌀 Florida’yı vuran son yılların en büyük kasırgası Milton’un gelişi öncesinde, bölgeyi tahliye edenlerden biri olan, Tampa Üniversitesi’nin Türk öğrencilerinden Derin Konca, tahliye çalışmalarını ve uluslararası öğrencilerin durumunu anlattı 👇
📌 10 Ekim 2015’te Barış Mitingi için Ankara Garı önünde toplanan kalabalığa IŞİD tarafından düzenlenen bombalı saldırının üzerinden 9 yıl geçti. Saldırıda hayatını kaybeden 103 kişi birçok ilde düzenlenen törenlerle anıldı 👇
10 Ekim Ankara Gar Saldırısı’nda hayatını kaybedenler anıldı
RT @VOATurkce: 📌Lübnan'daki son durum: Bir çözüm mümkün mü? 📌 Olası bir çözüm planına Hizbullah dahil edilecek mi? Beyrut'tan son gelişmeleri VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
📌Lübnan'daki son durum: Bir çözüm mümkün mü? 📌 Olası bir çözüm planına Hizbullah dahil edilecek mi? Beyrut'tan son gelişmeleri VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
RT @plus90: İnsanlar neden fal baktırıyor? Yeni video:
İnsanlar neden fal baktırıyor? Yeni video:
Milton Kasırgası Florida'yı vurdu: En az 4 kişi öldü, 3 milyondan fazla ev ve işyeri elektriksiz kaldı
Florida'yı aşarak Atlas Okyanusu'na ulaşan Milton Kasırgası 3,2 milyon ev ve işyerini elektriksiz bıraktı
🌀Milton Kasırgası, Perşembe günü Florida eyaletini boydan boya geçerek şehirleri şiddetli rüzgar ve yağışla vurduktan ve çok sayıda hortum yarattıktan sonra Atlas Okyanusu'na ulaştı 👇
2024 Nobel Edebiyat Ödülü Güney Koreli deneysel roman yazarı Han Kang'a verildi
İstanbul Sözleşmesi’nden çıkış kadına şiddetin artmasında etkili mi?
Diyarbakır Barosu’ndan Kürt meselesinin çözümü için “Giriş bölümü değiştirilmiş yeni Anayasa” önerisi
📌Lübnan'daki son durum: Bir çözüm mümkün mü? 📌 Olası bir çözüm planına Hizbullah dahil edilecek mi? Beyrut'tan son gelişmeleri VOA Türkçe muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Türk tahliye gemileri Lübnan’dan Mersin’e doğru yola çıktı
Türk vatandaşlarını taşıyan iki tahliye gemisi de Lübnan'dan yola çıktı Dışişleri Bakanlığı kaynakları: "878'i Türk, 24'ü KKTC vatandaşı ile bunların 64 yakını tahliye ediliyor" "Tahliye için 1900 Türk vatandaşı başvurdu, bunlardan yaklaşık 1000'i toplama noktalarına geldi"
Mersin’de kız öğrenci yurdu yolunda taciz iddiası
🫒 Küresel ısınma, zeytin ağaçlarının Akdeniz bölgesinden kuzeye kaymasına neden oluyor 🫒 Avrupa’da kuraklık ve kavurucu sıcak hava dalgaları sıklaştıkça zeytin üretilen bölgeler kuzeye kaymaya başladı
Eski Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanı Mızraklı’ya verilen hapis cezası onandı
Milton Kasırgası Florida'da ölümlere neden olurken, 2,6 milyon kişi elektriksiz kaldı
Harris'in kampanyasına yapılan bağış 1 milyar dolara ulaştı
🐼 Berlin Hayvanat Bahçesi'nde altı hafta önce doğan iki panda yavrusu, geçtiğimiz hafta sonu ilk kez gözlerini açtı 🐼 Berlin Hayvanat Bahçesi'ne göre 22 Ağustos’ta doğan dev panda yavruları tepki vermeye ve çevrelerine karşı merak göstermeye başladı
Her ayın ilk günü, tüm inançlardan yüzlerce kişi dilek tutmak için İstanbul’un Vefa semtindeki Meryem Ana Kilisesi’ne akın ediyor. Kilisenin dışında bazen 200 metreden uzun kuyruklar oluşuyor. İbadethane halk arasında "Ayın Biri Kilisesi" olarak biliniyor.
📌 Sosyal medyadan yapılan insan kaçakçılığıyla “Amerikan rüyası” bir tık uzağımızda mı? 📌 Türkiye’den Batı'ya yasadışı göçte artış yaşanırken, insan kaçakçılığının “dijital pazarlaması” sosyal medyadan yapılıyor Fatma Yörür'ün (@fatmayrr) haberi 👇
14 yıllık Muhafazakar Parti döneminin ardından iktidara gelen İşci Partisi’nin ülkede tasarruf tedbiri olarak attığı ilk adım, emekliler arasında tepki uyandırdı Yılda 200 ila 300 sterlin kışlık yakacak yardımı kesilen emekliler, İngiliz parlamentosunun önünde eylem yaptı
Kategori 3 seviyesindeki Milton Kasırgası'nın merkezi Florida'nın batısında karaya vurdu
Eylem Tok’un Türkiye’ye iade davasıyla ilgili yapılan duruşmada karar çıkmadı
Biden ve Netanyahu görüştü, İsrail Savunma Bakanı “İran’a yanıtımız öldürücü ve şaşırtıcı olacak” dedi
📌Eylem Tok'un yargılandığı duruşma yaklaşık 1 saat 40 dakika sürdükten sonra sona erdi. 📌Hakim tarafları bugün yaptıkları savunmaları sekiz sayfayı geçmemek kaydıyla özetleyerek yazılı olarak sunmaları için bir hafta süre verdi. @mehmetsumer_
Diyarbakır’da genç kadınlardan şiddete tepki ve ‘6284 uygulansın’ çağrısı Kadın örgütleri faillerin cezasız kalmamasını isteyerek, şiddete karşı 6284 sayılı yasanın uygulanmasını istedi. VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan‘ın haberi
7 Ekim sonrası gerilen Türkiye-İsrail ilişkileri Türkiye’deki Yahudi toplumunu olumsuz etkiliyor
Venezuela’da resmi enflasyon yüzde 25,8’e düştü
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Almanya’daki Ukrayna’ya yardım zirvesi iptal edildi, Zelenski Berlin'e gidecek
🐧Florida'da Milton Kasırgası için hazırlıklar sürerken kent sakinleriyle birlikte hayvanat bahçesi ve akvaryum sakinleri de hazırlıklardan nasibini aldı 🐧Milton Kasırgası öncesinde dokuz Afrika pengueni evlerini terk etmek zorunda kaldı 👇
10 Ekim 2015’te IŞİD’in Ankara’daki tren garına düzenlediği saldırıda yaşamını yitirenlerin aileleri, son dakikada programa müdahale edildiği gerekçesiyle ABB Başkanı Mansur Yavaş ve CHP’ye tepki göstererek anıtın açılışında yer almadı 👇
Ankara Garı terör saldırısında hayatını kaybedenlerin anısına yapılan anıtın açılışına aileler katılmadı
🌀ABD’nin "Kasırga Avcıları", Salı günü "Miss Piggy" lakaplı uçaklarıyla Milton Kasırgası'nın içinden geçti 🌀ABD Ulusal Okyanus ve Atmosfer Dairesi ekibinin yolculuğu oldukça sarsıntılıydı 🌀"Canavar fırtına" da denilen Milton Kasırgası, Tampa Körfezi bölgesine yaklaşıyor
ABD Adalet Bakanlığı, dönüm noktası niteliğindeki davada Google'ın bölünmesi seçeneğini değerlendiriyor
Kategori 4 şiddetindeki Milton Kasırgası Florida'nın batı kıyısına doğru ilerliyor
📌 Lübnan’da yaşayan Türk vatandaşlarının tahliyesi için Türkiye’nin gönderdiği gemiler, Lübnan’a yanaşmaya başladı 📌 Lübnan’dan çıkmak isteyen çok sayıda Türk vatandaşı, eşyalarıyla limanda gemileri beklerken görüntülendi 📌 Ayrıntıları @hediyelevent aktarıyor
Eylem Tok Türkiye’ye iade davasının karar duruşmasında hakim karşısına çıkıyor
Kadına ve çocuğa dönük şiddet ve istismar konusuna değinen Cumhurbaşkanı Erdoğan, “adalet sistemimizde tıkanıklık, yanlışlık varsa neşteri vurup çözüme kavuşturacağız” dedi TBMM’de, çocuk cinayetleri ve çocuk istismarı araştırma komisyonu kuruldu
📌 Finlandiya’nın kuzeyinde Laponya semalarında parlak kırmızı ve yeşil kuzey ışıkları görüldü 📌 Kuzey ışıklarını fotoğraflayan yerel bir fotoğrafçı, bunun şimdiye kadar gördüğü en canlı kırmızı aurora gösterisi olduğunu söyledi
Türkiye'de çocuğa ve kadına şiddeti engellemek için iyi hal indirimi gözden geçirilecek
Nobel Kimya Ödülü proteinle ilgili çalışmalar yapan David Baker, Demis Hassabis ve John Jumper'a verildi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🇺🇸 “Kaçak Meksika sınırından geliyorlar. Bu arkadaşlara tavsiyem…” 🇺🇸 Florida Eyaleti’nde kuaför işleten Emrah Kırkayak, kaçak yollardan Amerika’ya gelerek yerleşenlere tavsiyelerde bulundu 🇺🇸 Daha fazlası Amerika'da Yaşam programında 👇
Hizbullah Lübnan sınırında İsrail askerlerini hedef aldı
Almanya’dan, sığınma başvurularını havalimanında değerlendirme hazırlığı
📌Irak Kürt Bölgesel Yönetimi’nde iki yıldır yapılamayan parlamento seçimleri 20 Ekim’de yapılacak 📌Seçim sonuçları Türkiye ve İran’ın bölgedeki nüfuzunu nasıl etkileyecek? 📌Erbil'den VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
"İranlı hacker’lar ABD başkanlık seçimi kampanyalarını hedef alıyor"
📌Lübnan'daki Türk vatandaşlarının deniz yoluyla tahliyesinin bugün yapılması bekleniyor 📌Diğer yandan, İsrail ile Hizbullah arasındaki çatışmalar devam ediyor Son gelişmeleri VOA Türkçe'nin Beyrut'ta bulunan muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
🦣 Şiddetli muson yağmurlarının sebep olduğu seller, Chiang Mai’den geçen Ping Nehri’nin taşmasına neden oldu 🦣 Yaşanan sel felaketinden dolayı mahsur kalanlar, yardım görevlileri tarafından kurtarılırken bazı mahallelerde elektrikler güvenlik nedeniyle kesildi
Milton Kasırgası Florida'ya yaklaşıyor: Milyonlarca kişiden bölgeyi tahliye etmeleri istendi
Türkiye’de mesajlaşma uygulaması Discord’a erişim engeli
Irak Kürt Bölgesel Yönetimi seçimleri bölgedeki dengeleri nasıl etkileyecek?
🏠 ABD'de 10 bin dolara alınan evlerin Türkiye'den yatırım yapmak isteyenlere 130-140 bin dolara satıldığını söyleyen emlakçı Mehmet Halıcı, Türkiye'deki ilanların güvenilir olmadığını belirtiyor 🏠 Daha fazlası Amerika'da Yaşam programında 👇
🐨 Meraklı koalanın tren istasyonuna girmesi, etraftakileri şaşırttı 🐨 Yetkililer, yakınlardaki trenlere yavaşlamaları konusunda uyarıda bulundu 🐨 Polis tarafından çıkartılmaya çalışılan koala, kovalamacanın ardından istasyonun çitlerinden tırmanarak çalılığa atladı
🏎️ Hollywood yıldızı Keanu Reeves, profesyonel otomobil yarışlarına katıldı 🏎️ Reeves, yarışma esnasında atlattığı kazadan sonra piste geri çıkarak yola devam etti 🏎️ Reeves, yarışmayı 25. sırada tamamladı
📌"Lübnan’da mültecilere yardım için önce şiddetin durması sonra para lazım" 📌Norveç Mülteci Konseyi Lübnan ülke başkanı Maureen Philippon, Lübnan'da son haftalarda 1 milyondan fazla kişinin yerlerinden olduğunu söyledi 📌@hediyelevent'in haberi 👇
🤿 “Fransız Come Girardot, İspanya'daki bir uçurumdan yaptığı cesur atlayışla "ölüm dalışında" dünya rekoru kırdı 🤿 Yaklaşık 3 saniye kadar alçalan Girardot, önce elleri ve ayaklarının suya girdiği pozisyonda saatte 106 kilometre hızla suya daldı
Yeni bir araştırmaya göre insanlık beklenen yaşam süresinin üst sınırına ulaşıyor. Uzmanlara göre tıp teknolojisindeki ilerlemeler yaşam süresinde belirgin sıçramalara dönüşmüyor 👇
📌 Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın İsrail’in Türkiye topraklarını işgal etmeye çalışacağını iddia etmesi nedeniyle TBMM’de gerçekleşen kapalı oturumun ardından konuşan CHP Genel Başkanı Özel durumu “gündem değiştirme manipülasyonu” olarak değerlendirdi 👇
TBMM’de İsrail oturumuyla “Türkiye’ye tehdit” iddiası tartışıldı, CHP Genel Başkanı “iddia manipülasyon” dedi
Eski New York Belediyesi çalışanı Mohamed Bahi, Belediye Başkanı Eric Adams'a ilişkin federal soruşturmada tanıklara müdahale ve kanıtları yok etmekle suçlandı ve tutuklandı 👇
İsrail, Hasan Nasrallah'ın yerine geçmesi muhtemel haleflerini öldürdüğünü bildirdi
NATO eski Genel Sekreteri Jens Stoltenberg, Münih Güvenlik Konferansı’nın başkanlığına getiriliyor. Stoltenberg, Şubat 2025’te 61’incisi yapılacak konferanstan sonra başkanlığı devralacak 👇
"Lübnan’da mültecilere yardım için önce şiddetin durması sonra para lazım"
📌 Amerika'da yaşama ve çalışma hakkı veren Yeşil Kart (Green Card) çekilişi başladı 📌 İşte bilmeniz ve dikkat etmeniz gerekenler 📌 VOA Türkçe'den @ecs_dc'nın haberi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
“İnsan ömrünün daha fazla uzamasını beklemeyin”
Meksika Körfezi'ndeki Milton Kasırgası Kategori 4 şiddetiyle Florida eyaletine doğru ilerliyor Milton, Çarşamba gecesi Tampa'yı 1921'den beri ilk kez doğrudan vuran büyük bir kasırga olarak karaya ulaşabilir 👇
İsrail Savunma Bakanı Gallant, öldürülen Hizbullah lideri Nasrallah'ın yerine geçmesi planlanan kişinin de muhtemelen öldürüldüğünü söyledi Hizbullah'ın geçici lideri Naim Kasım, Lübnan'da ateşkese yönelik siyasi faaliyetleri desteklediklerini kaydetti
New York Belediye Başkanı Eric Adams'ın eski yardımcısı kanıtları tahrif etmekle suçlandı
RT @VOATurkce: 📌 Türkiye’de internete yapılan zamlar son dönemde hızla artarken, alınan hizmetin kalitesinden şikayetler sürüyor 📌 Dünya ortalamalarına göre Türkiye’de internet hızı ve kalitesinin düşük olması ödenen ücretlerin de sorgulanmasına yol açıyor 👇
📌 Türkiye’de internete yapılan zamlar son dönemde hızla artarken, alınan hizmetin kalitesinden şikayetler sürüyor 📌 Dünya ortalamalarına göre Türkiye’de internet hızı ve kalitesinin düşük olması ödenen ücretlerin de sorgulanmasına yol açıyor 👇
Stoltenberg Münih Güvenlik Konferansı Başkanı oluyor
📌 Lübnan’da evlerinden olanlara insani yardım gönderilmeye başlandı 📌 İsrail’le Hizbullah arasındaki gerilim şiddetli bir şekilde sürerken saldırılar ve çatışmalar nedeniyle Lübnan’da bir milyondan fazla kişi evlerini terk edip daha güvenli bölgelere kaçmak zorunda kaldı
2024 Nobel Fizik Ödülü, makine öğreniminin temelini oluşturan yöntemleri geliştirmek için fiziği kullanan ABD’li John Hopfield ve İngiliz-Kanadalı Geoffrey Hinton’a verildi 👇
El Kaide’nin eski lideri Usame Bin Ladin'in 43 yaşındaki oğlu Ömer Bin Ladin’in birkaç yıldır yaşadığı Fransa’ya girişi, mahkeme kararıyla yasaklandı. Bin Ladin, Normandiya kıyılarındaki Orne kentinde yaşıyordu 👇
🌀 Meksika Körfezi'ndeki “canavar kasırga” Milton Salı günü biraz zayıflayarak Kategori 4 seviyesine gerilese de, yüksek nüfuslu Tampa Körfezi bölgesini yüz yıldan uzun süre sonra doğrudan vurabilecek büyük bir kasırga olarak ilerlemeye devam ediyor 👇
Son bir yılda Ortadoğu dinamikleri nasıl değişti? ✍️:Begüm Dönmez Ersöz Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel: “Bu süreçten çıkarılan önemli bir ders bölgedeki sorunlara çözüm getirmediğimizde, tekrar tekrar karşımıza çıkmaları.” 👇
İstanbul’da geçen hafta iki genç kadının vahşice öldürülmesine tepkiler büyüyor Kadın örgütleri, STK’lar ve kadın meclisleri Türkiye’nin birçok şehrinde eylemlerini bu hafta da sürdürüyor 👇
Florida'nın batısındaki Tampa 1921'den beri ilk kez büyük bir kasırganın doğrudan hedefi olabilir
Hizbullah'ın geçici lideri: “Lübnan'daki ateşkes çabalarını destekliyoruz”
📌Sosyal medyadan yapılan insan kaçakçılığıyla “Amerikan rüyası” bir tık uzağımızda mı? 📌Türkiye’den Batı'ya yasadışı göçte artış yaşanırken, insan kaçakçılığının “dijital pazarlaması” sosyal medyadan yapılıyor Fatma Yörür'ün (@fatmayrr) haberi 👇
📌TBMM Genel Kurulu'nda Filistin - İsrail çatışması üzerine kapalı oturuma geçiş kararı oy çokluğuyla kabul edildi. 📌TBMM Başkanı Numan Kurtulmuş, oturumu açış konuşmasında, İsrail’in soykırım yaptığını vurgulayarak, uluslararası toplumu yaşananlara sessiz kalmakla eleştirdi. 📌Kurtulmuş, Filistin Yönetimi Lideri Mahmud Abbas'ın konuştuğu 15 Ağustos'taki özel oturum için hazırlanan Filistin - Türkiye dostluk atkısını taktı. 📌İYİ Parti Grubu, kapalı oturuma geçiş kararı alınmasında red oyu kullandı. 📌CHP ile DEM Parti grupları ise oy kullanmadı.
Son bir yılda Ortadoğu dinamikleri nasıl değişti? ✍️:Begüm Dönmez Ersöz Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel: “İran stratejisini gözden geçirirken bu vekil örgütleri desteklemeye de devam edeceklerini düşünüyorum.” 👇
2024 Nobel Fizik Ödülü, “makine öğrenimi” üzerine çalışan John Hopfield ve Geoffrey Hinton’a verildi
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🗼Katolanya’nın en büyük insan kulesi yarışması olan ve uzun zamandır beklenen Castells Yarışması gerçekleşti 🗼Yarışmada, Vilafranca takımı 40 grubu geride bırakarak birinciliğe oturdu 🗼Yaklaşık 11.000 kişinin bulunduğu arenada heyecan ve sevinç dolu anlar yaşandı
Bilim insanları John Hopfield ve Geoffrey Hinton, yapay sinir ağlarında makine öğrenimini mümkün kılan çalışmalarından dolayı 2024 Nobel Fizik Ödülü'ne layık görüldü
Fransa’dan, Usame Bin Ladin’in oğluna sınır dışı kararı
🇺🇸 Macera olsun diye Meksika üzerinden Amerika’ya kaçak girdi 🇺🇸 İzmir’de kuaförlük yapan Mahmut Karali macera olsun diye Meksika üzerinden Amerika’ya kaçak girdi 🇺🇸 Daha fazlası Amerika'da Yaşam programında 👇
Son bir yılda Ortadoğu dinamikleri nasıl değişti? ✍️:Begüm Dönmez Ersöz Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel: “İran Hizbullah’ın İsrail’e karşı caydırıcı olabileceğini düşündü. Böyle olmadığını gördük. İran yaklaşımlarını yeniden değerlendirebilir” 👇
📌Sosyal medyadan yapılan insan kaçakçılığıyla “Amerikan rüyası” bir tık uzağımızda mı? 📌Türkiye’den Batı'ya yasadışı göçte artış yaşanırken, insan kaçakçılığının “dijital pazarlaması” sosyal medyadan yapılıyor Fatma Yörür'ün (@fatmayrr) haberi 👇
İsrail, Lübnan’ın güney batısına kara operasyonu başlatırken, İran ülkesine yönelik saldırılara karşı uyardı
İstanbul’da iki genç kadının vahşice öldürülmesine tepkiler büyüyor
Sosyal medyadan yapılan insan kaçakçılığıyla “Amerikan rüyası” bir tık uzağımızda mı?
🐶 Filipinli evcil hayvan sahipleri, 6 Ekim günü başkent Manila'daki bir alışveriş merkezinde patili dostlarının kutsanması için sıraya girdi 🐶 Evcil hayvan sahipleri köpeklerine, kedilerine ve hatta tavşanlarına en güzel ve sevimli kıyafetlerini giydirdiler
Dışişleri Bakanlığı: 📌"Lübnan’dan ayrılmak üzere başvuran vatandaşlarımızın deniz yoluyla tahliyesi yarın yapılacak" 📌"Deniz Kuvvetlerimize ait iki gemimizin bugün Beyrut’a doğru yola çıkması öngörülmektedir"
🚗 Minnesota eyaletinin Minneapolis kentinde, 10 yaşındaki bir çocuk çaldığı arabayla okulunun çocuk parkı etrafında dolaştı 🚗 Minneapolis polisi olayın 20 Eylül'de Nellie Stone Johnson Okulu’nda meydana geldiğini söyledi 🚗 Olayda yaralan hiç kimsenin olmadığı belirtildi
Son bir yılda Ortadoğu dinamikleri nasıl değişti? ✍️:Begüm Dönmez Ersöz Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel: “Bence İran, İsrail’in, söylemini sürdürmesine imkan verecek ama onu yeniden karşılık vermeye zorlamayacak bir çıkış sağlamasını umuyor.” 👇
Anadolu’nun bir köyünden Amerika’ya uzanan yolculuğu 51 yıldır devam eden emlakçı Mehmet Halıcı, çalışan birine her ülkede ekmek olduğunu, ABD’de o “ekmeğin” biraz daha fazla olduğunu söylüyor Daha fazlası Amerika'da Yaşam programında 👇
🍻 189’uncusu düzenlenen Münih Oktoberfest 6 Ekim günü sona erdi 🍻 Yetkililer, dünyanın en büyük bira festivaline 6,7 milyon kişinin katıldığını duyurdu 🍻 Polis, bu yıl iki hafta süren kutlamalar sırasında suç oranının yüzde 25,8 oranında düştüğünü bildirdi
🌀 Helene Kasırgası’nın ardından Florida bu kez Kategori 5 şiddetine çıkan yeni bir kasırgaya hazırlanıyor 🌀 Milton Kasırgası, Pazartesi günü güçlenerek Meksika Körfezi'nin güneyinden Florida’nın batı ve orta kesimlerindeki kalabalık kentlere doğru ilerlemeye başladı
7 Ekim Filistin'le dayanışma eylemleri İstanbul'da Pazartesi akşam saatlerinde de sürdü Kültür Bakanlığı Galata Kulesi'ni Filistin bayrağı ile ışıklandırırken, Tünel'de İsrail ve İsrail ile olan ilişkiler protesto edildi. Eylemlerin son noktası İsrail Konsolosluğu oldu. Eylemciler konsolosluk önünde iktidara seslendi. Eylemde Gazze'de katliama, Türkiye'de anti semitizme son çağrısı yapıldı. 🖊️: @fatmayrr
📌 İran İsrail ile doğrudan bir çatışma istiyor mu? 📌 Eski ABD Merkez Kuvvetler Komutanı (CENTCOM) Joseph Votel, Ortadoğu’da dinamiklerin değiştiği bir yılı VOA Türkçe’ye değerlendirdi @Begumdonmez'in haberi 👇
ABD’den Hamas’a 7 Ekim saldırısının yıldönümünde yaptırım: Listede Türkiye’de yaşayan bir Yemen vatandaşı da var
📌 Filistinli Inas Ebu Maamar’ın, 5 yaşındaki yeğeni Saly’nin cansız bedenine sarılıp ağladığı fotoğraf savaşın en akılda kalan görüntülerinden biri haline geldi 📌 Ebu Maamar ve hayatta kalan diğer aile üyeleri, defalarca yerlerinden oldu 👇
Son bir yılda Ortadoğu dinamikleri nasıl değişti? ✍️:Begüm Dönmez Ersöz Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel: "İran, İsrail ile doğrudan ve uzun bir çatışmanın İran rejimi ve özellikle İran halkı üzerinde yıkıcı etki bırakacağının farkında.” 👇
Rusya’da 72 yaşındaki bir ABD vatandaşı Ukrayna'da savaştığı iddiasıyla 6 yıl 10 ay hapis cezasına çarptırıldı
“Türkiye’de internet yavaş, zamlar hızlı”
RT @VOATurkce: 📌Savaşın zaman çizelgesi 📌ABD'nin terör örgütü listesindeki Hamas'ın 7 Ekim 2023'te İsrail'e beklenmedik saldırısıyla Gazze Şeridi'nde başlayan savaşın bir yılı 📌VOA, 1 yıldır devam eden savaşın önemli aşamalarını derledi 👇
📌Savaşın zaman çizelgesi 📌ABD'nin terör örgütü listesindeki Hamas'ın 7 Ekim 2023'te İsrail'e beklenmedik saldırısıyla Gazze Şeridi'nde başlayan savaşın bir yılı 📌VOA, 1 yıldır devam eden savaşın önemli aşamalarını derledi 👇
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Meclis’te İsrail başlıklı kapalı oturum: İktidar ne hedefliyor, muhalefet ne yapmak istiyor?
Ortadoğu, 7 Ekim'in yıldönümünü giderek tırmanan savaşın gölgesinde geçirdi
Florida'nın batı kıyısına yaklaşan Milton Kasırgası'nın şiddeti Kategori 5'e yükseldi
📌 İstanbul’da Gazze’ye destek eylemleri Pazartesi günü de devam etti 📌 Eylemlerin ilk durağı Sirkeci Postanesi oldu 📌 Eylemlerin bir başka durağı İstanbul Üniversitesi Beyazıt Kampüsü’ydü @fatmayrr'ün haberi
📌 Gaziantep'te kadınlara yönelik artan şiddet olayları protesto edildi 📌 VOA Türkçe'ye konuşan kadınlar son zamanlarda artan şiddet olaylarına dikkat çekerek, yaşanan olaylarla ilgili ülkenin politik tutumunu ve caydırıcı olmayan cezaları işaret etti @orhanerkilic'ın haberi
Hamas’ın 7 Ekim saldırısı ve Gazze savaşı Ortadoğu’daki dinamikleri bir yılda nasıl değiştirdi? Eski CENTCOM Komutanı Joseph Votel VOA Türkçe muhabiri Begüm Dönmez Ersöz’e değerlendirdi 👇
Hamas’ın 7 Ekim saldırısı ve Gazze savaşı Ortadoğu’daki dinamikleri bir yılda nasıl değiştirdi?
📌 İsrail - Hizbullah çatışmaları nasıl başladı ve son dönemde neden tırmandı? 📌 VOA Türkçe’den @hediyelevent, Beyrut’ta, İsrail-Hizbullah arasındaki çatışmaların geçen yıldan bu yana süren seyrini özetledi 👇
📌 Beyrut, Pazartesi sabaha karşı patlamalarla sarsıldı 📌 İsrail, saldırılarda Hizbullah'ı hedef aldığını söylüyor 📌 Hizbullah ise Filistinliler’e destek amacıyla İsrail'e roketli saldırılar düzenlediğini belirtiyor 👇
📌 İsrailliler, bir yıl önce Hamas’ın düzenlediği 7 Ekim saldırılarında hayatını kaybedenleri sirenlerle andı 📌 Hamas militanları İsrail’in Gazze sınırındaki topluluklara 7 Ekim sabah 06:29'da saldırmıştı 👇
Florida'nın batı kıyısına yaklaşan Milton Kasırgası nedeniyle geniş çaplı tahliye hazırlıkları başladı
ABD Dışişleri Bakanlığı, yaklaşık 90 kişinin 6 Ekim'de Lübnan'ın başkenti Beyrut’tan bakanlığın ayarladığı bir uçakla İstanbul’a geldiğini açıkladı.
Ayrıca, Eylül ayı sonundan bu yana yüzlerce ABD vatandaşı, Yeşil Kart sahibi ve birinci dereceden akrabalarının da ticari uçuşlarda ABD vatandaşlarına için ayrılan koltuklarla Lübnan'dan ayrıldığı belirtildi.
ABD Dışişleri Bakanlığı, bakanlığın ayarladığı ek uçuşlar ve ticari seferlerle birlikte, Eylül ayı sonundan bu yana 2900’den fazla kişiye Lübnan’dan ayrılma imkanı sunulduğunu söyledi.
2024 Nobel Tıp Ödülü, mikroRNA'yı keşfeden ABD’li biyologlar Victor Ambros ve Gary Ruvkun’a verildi
📌Savaşın zaman çizelgesi 📌ABD'nin terör örgütü listesindeki Hamas'ın 7 Ekim 2023'te İsrail'e beklenmedik saldırısıyla Gazze Şeridi'nde başlayan savaşın bir yılı 📌VOA, 1 yıldır devam eden savaşın önemli aşamalarını derledi 👇
Cinsel istismara maruz kalan 2 yaşındaki bebek hayatını kaybetti
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Rusya, ABD'ye yeni büyükelçi atayacağını açıkladı
7 Ekim'in yıldönümünde Türkiye-İsrail ilişkileri: Netanyahu’ya davetten, Türkiye için tehdit söylemine
2024 yılı Nobel Tıp Ödülü'ne gen düzenlemesindeki çalışmaları nedeniyle Amerikalı biyologlar Victor Ambros ile Gary Ruvkun layık görüldü
📌7 Ekim saldırılarının yıldönümünde Lübnan'daki son durum ne? 📌İsrail dün gece Lübnan'daki Dahiye bölgesine yönelik hava saldırılarını sürdürdü Son gelişmeleri VOA Türkçe'nin Beyrut'ta bulunan muhabiri Hediye Levent (@hediyelevent) bildiriyor 👇
7 Ekim’in yıldönümünde İsrail’in Gazze ve Lübnan saldırıları sürüyor
7 Ekim saldırılarının birinci yılı: Ortadoğu’da siyasi çözüm artık hayal mi?
İsrail'in Hamas'ı ortadan kaldırmak için başlattığı askeri harekatta, BM, uydu verilerine göre 163 binden fazla binanın yıkıldığı ya da hasar gördüğünü belirtiyor BM, Gazze’de 42 milyon tondan fazla enkaz olduğunu tahmin ediyor Savaşın zaman çizelgesi 👉
📌Savaşın zaman çizelgesi 📌ABD'nin terör örgütü listesindeki Hamas'ın 7 Ekim 2023'te İsrail'e beklenmedik saldırısıyla Gazze Şeridi'nde başlayan savaşın bir yılı 📌VOA, 1 yıldır devam eden savaşın önemli aşamalarını derledi 👇
Hamas’ın 7 Ekim’de 2023’te saldırdığı İsrail'deki Nir Oz yerleşiminde zaman durmuş gibi Hamas saldırısı sonucu hayatını kaybedenlerin yası tutulmaya devam edilirken, yakınlarına kavuşamayan rehine aileleri bu anları her gün hatırlıyor
Gaziantep’te “Kudüs Platformu” çatısı altında sivil toplum kuruluşları çağrısıyla çok sayıda kişi Filistinlilerle dayanışma eylemi için sokaktaydı Gaziantep’te VOA Türkçe’nin mikrofon uzattığı kişiler, İsrail’in artık uluslararası toplum tarafından durdurulması gerektiğini ve Gazze’de insanlık dramı yaşandığını vurguladı 🎥: @orhanerkilic 👉
Diyarbakır’da HÜDA-PAR’ın çağrısı ve İslami STK’ların organizasyonuyla “Aksa Tufanı’na Destek” yürüyüşü gerçekleştirildi Yürüyüşe HÜDA-PAR Genel Başkanı Zekeriya Yapıcıoğlu da katıldı VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan’ın haberi 👉
Fransa ve İsrail arasındaki gerginlikte son nokta: Macron ve Netanyahu telefonda görüştü
“İran'ın Kudüs Gücü komutanından İsrail’in Beyrut’taki saldırılarından bu yana haber alınamıyor”
Türkiye’nin birçok kentinde Filistin’e destek gösterileri düzenlendi
“Savaş bittikten sonra Hizbullah ile oturup konuşmalıyız”
Elon Musk ilk kez Trump’ın seçim mitingine katıldı
📌7 Ekim'in yıldönümü öncesinde dünyanın dört bir yanında Filistin yanlısı gösteriler düzenlendi 📌Üsküdar, İstanbul'da düzenlenen gösteriye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oğlu Bilal Erdoğan'ın da katıldığı görüldü 👉
Almanya'da resesyon çanları çalıyor
“Yerel Yönetimlerde Kadın Politikaları Çalıştayı” için Diyarbakır’da toplanan DEM Partili kadın belediye eş başkanları, çalıştaya ara vererek son günlerde kadına yönelik artan şiddete dikkat çekmek amacıyla basın açıklaması yaptı @mahmutbozarslan’ın haberi
7 Ekim'in yıldönümü öncesinde dünyanın dört bir yanında Filistin yanlısı gösteriler düzenlendi
📌İsrail, gece boyunca ve Pazar sabahı erken saatlerde Beyrut'un güney banliyölerine saldırıları, İsrail'in geçen ay Hizbullah'a karşı harekatını keskin bir şekilde tırmandırmasından bu yana Lübnan’ın başkentine yönelik en yoğun bombardıman oldu 👉
İsrail Beyrut'u şimdiye kadarki en ağır bombardımanla vurdu
📌Filistin destekçisi on binlerce kişi, İngiliz hükümetini İsrail’in suç ortağı olmakla suçlayan sloganlar atarak Londra caddelerinde yürüdü 📌“Hamas bir terör örgütüdür” yazılı pankartlar taşıyan küçük bir grup protestocu ise kalabalık Filistin destekçilerinin karşısında yer aldı VOA Türkçe'den @bariscimen'in haberi 📌Konuyla ilgili haberleri okumak için web sayfamız:
Erbilli jeolog, dünyanın dört yanından 40 yılda topladığı taşlarla Irak’ın en büyük taş müzesini açtı
📌İsrail'in geçen ay İran destekli Hizbullah örgütüne karşı başlattığı saldırı dalgasından bu yana Pazar günü başkent Lübnan’a yönelik en yoğun bombardımanın gerçekleştiği belirtiliyor. 📌İsrail, Hizbullah kontrolündeki, Beyrut’un güneyindeki Dahiye bölgesinde havaalanına uzanan otoyolu hedef aldı. 📌Bombardımanlar sürerken Beyrut Refik Hariri Havaalanı’ndan uçak seferleri devam ediyor. 📌VOA Türkçe’den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut’tan bildiriyor
Dışişleri Bakanı Fidan: “Türkiye Lübnan’a insani yardım desteği vermeye hazır”
Erbil Kalesi'ndeki restorasyon 15'inci yılında VOA Türkçe izinle kaleye girerek, restorasyonu fotoğrafladı @mahmutbozarslan'ın haberi 👇
📌Rusya, Afganistan'da yönetimde bulunan Taliban'ın, Moskova'nın terör örgütleri listesinden çıkarılması için “ilkesel bir karar” alındığını bildirdi
📌Rakibi Trump ile anketlerde başa baş görünen Harris, kritik eyaletlerden Michigan’da Amerikalı Araplar ve Müslümanlar'la biraraya gelerek, İsrail’e desteğinden dolayı yönetime öfkeli olan bu kesimin desteğini istedi
Tayland'ın Chaing Mai eyaletinde şiddetli mevsimsel muson yağmurları ani sellere yol açtı Bir fil kampının da yer aldığı bölgede kurtarma ekipleri çalışmalarını sürdürürken, en az iki fil sel sularına kapılarak boğuldu, yaklaşık 70 fil kayboldu
Uluslararası Kızılhaç Komitesi, İsrail'in hava saldırılarına maruz kalan Lübnan'ın başkenti Beyrut'a 17 ton tıbbi malzeme gönderdi Cenevre'den yapılan sevkiyat, “travma yaralanmaları, yanıklar ve diğer ihtiyaçlar” için cerrahi malzeme ve ekipman içeriyor
ABD yüzbinlerce göçmenin yasal statüsünü yenilemeyecek
Rusya’nın Afganistan Temsilcisi: Rusya yönetimi Taliban'ı terör örgütleri listesinden çıkarmaya karar verdi
Bosna Hersek’i son yıllarda vuran en ölümcül sel felaketinde en az 21 kişi hayatını kaybetti Jablanica bölgesinde büyük hasar yaratan afet nedeniyle hükümet acil durum ilan etti Yerel yetkililer, kurtarma çalışmalarının devam ettiğini söyledi
Başkan adayı Harris İsrail'e öfkeli Amerikalı-Arap liderlerle buluştu
Bosna Hersek’te sel felaketi nedeniyle acil durum ilan edildi
Macron’dan, İsrail'e silah sevkiyatının durdurulması çağrısı
Idaho senatörü Foreman’ın Amerikan yerlisi rakibine “geldiğin yere geri dön” sözü tepki çekti
İsrail Lübnan'ı vurmaya devam ederken, Hizbullah sınırdaki birliklerle savaşıyor
Emirates, Lübnan saldırılarının ardından uçaklarda çağrı cihazlarını ve telsizleri yasakladı
Nasrallah'ın olası halefi Safiyeddin ile Cuma gününden beri temas kurulamadığı bildirildi
🧑‍🎨 Hollandalı ressam Johannes Vermeer'in “İnci Küpeli Kız” tablosunun, bakanları anında etkisi altına alan bir “büyüsü” var 🧑‍🎨 Bilim insanları, bu büyünün sırrını, esere bakan kişilerin beyinlerinde oluşan tepkileri inceleyerek çözdüklerini söylüyor
🏀 ABD Kadınlar Ulusal Basketbol Ligi WNBA’de 2024 yılının "çaylağı," neredeyse oy birliğiyle ligi takip edenleri pek de şaşırtmayacak şekilde Caitlin Clark oldu 🏀 Böylece iki yıl üst üste Yılın Çaylağı ödülünü Indiana Fever oyuncularından biri kazandı
NASA'nın Güneş Dinamikleri Gözlemevi, 3 Ekim günü, güncel güneş döngüsünün en güçlüsü olan X9 sınıfı bir güneş patlamasını, iki mor ötesi dalga boyunda yakaladı NASA, X sınıfı patlamaların en yoğun patlamalar olduğunu ve kullanılan rakamların yoğunlukları gösterdiğini belirtti
⚽ İspanya’da tamamı trans erkek bireylerden oluşan bir futbol takımı, yerel ligde ilk karşılaşmasına çıktı ⚽ Takım, idari engellerin ve önyargıların üstesinden gelerek Avrupa’da federasyon tarafından resmen tanınan ilk trans futbol takımı oldu
📌 İsrail'in Demir Kubbe füze savunma sistemi 4 Ekim günü ülkenin kuzeyindeki Hayfa kenti üzerinde Lübnan’dan atılan çok sayıda roketi engelledi 📌 Savunma sistemi harekete geçip füzeleri engellediği sırada siren sesleri arasında patlamalar duyuldu 👇
ABD Başkanı Biden: “İsrail’in yerinde olsam İran’ın petrol sahalarını vurmak dışındaki alternatifleri düşünürüm”
ABD ordusu Yemen'de Husiler’e ait 15 hedefi vurdu
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌 Lübnan - İsrail sınırında, İsrail ordusuyla Hizbullah arasındaki çatışmalar şiddetlenirken, İsrail'in Beyrut'un Dahiye bölgesi dahil olmak üzere Hizbullah'ın kontrolündeki bölgelere yönelik saldırıları daha da sıklaştı ve şiddetlendi @hediyelevent ayrıntıları aktarıyor
📌 Middle East Havayolları’na ait bir yolcu uçağının inmesinden dakikalar sonra, Beyrut’ta havaalanı yakınlarında patlama sesleri duyuldu 📌 Reuters haber ajansı, patlama anını canlı olarak aktardı 👇
📌ABD, Hamas’ın İsrail’e 7 Ekim’deki saldırısının ardından Ortadoğu’daki varlığını güçlendirmişti. 📌ABD Donanması bu hafta bölgeye aralarında F-15, F-16, F-22 ve A-10 uçaklarının bulunduğu takviye filo gönderdi. 📌Böylece Amerika’nın Ortadoğu’daki askeri operasyonlarından sorumlu CENTCOM sorumluluk alanındaki uçakların sayısı neredeyse iki katına çıktı. 📌ABD güçleri Ortadoğu’da nerelerde konuşlu? 👇
📌İran'ın dini lideri Hamaney, Tahran'da katıldığı Cuma namazında, ülkesinin ve müttefiklerinin İsrail'e karşı geri adım atmayacağını söyledi 📌İran'ın dini liderinin yanında bir tüfek bulunması ve konuşmasının bir kısmını Arapça yapması dikkati çekti 👇
İran'ın dini lideri Hamaney, Lübnan'ı vuran İsrail'in İran'ı yenemeyeceğini söyledi
AB, Çin üretimi elektrikli otomobillere ilave gümrük vergisi uygulama planını kabul etti
DEM Parti, Bahçeli'nin tokalaşmasını “stratejik hamle” olarak yorumladı
215 kişinin öldüğü Helene Kasırgası’nın ardından kayıpları arama çalışmaları ikinci haftasında
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🌀 Helene Kasırgası’ndan etkilenen bölgelere yardımlar katırlarla ulaştırılıyor 🌀 Kurtarma ekipleri hayatta kalanları aramak için zorlu koşullarda çalışıyor 🌀 Uzak dağlık bölgelerde, mahsur kalanları güvenli yerlere taşımak için helikopterler kullanılıyor
📌Balkan ülkeleri kardeşlik için İzmir’de buluştu 📌Bu yıl 18’incisi düzenlenen Balkanlılar Halk Dansları ve Kültürü Festivali başladı 📌5 Ekim’e kadar sürecek festivale birçok Balkan ülkesi katılıyor @ogulcanbakiler ve @sonerkizilkaya haberi 👇
Macaristan Başbakanı Orban: "AB, Çin ile ekonomik bir soğuk savaşa doğru sürükleniyor"
☀️Güney Amerika’nın bazı bölgeleri etkileyici bir güneş tutulmasına sahne oldu ☀️Ateş çemberi de denilen halkalı tutulma izleyenleri büyüledi ☀️ Easter Adası, Arjantin ve Şili’den görülen güneş tutulması izleyenlerin bazılarını duygulandırdı
Boris Johnson’dan Netanyahu iddiası: “Ziyaretinden sonra tuvaletimde dinleme cihazı bulundu”
Lübnan-Suriye sınır kapısına giden yol bombalandı; İran Dışişleri Bakanı bugün Lübnan'da
🎸 Beatles'ın ilk dönemlerinde gitarist George Harrison tarafından çalınan bir elektro gitar, önümüzdeki ay yapılacak bir açık arttırmada satışa çıkacak 🎸 Nostaljik gitarın 800 bin doların üstüne satılması bekleniyor
📌Baas rejiminin Irak’ta bıraktığı acı izler Halepçe’deki müzede sergileniyor 📌Kimyasal saldırıların sorumlusu Ali Hasan El Mecid’in asıldığı ip ve Saddam’ın idam fermanı da müzede yer alıyor VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan Halepçe'den bildiriyor 👇
🕷️ Colorado’nun düzlüklerinde tarantula çiftleşme sezonu, örümcek meraklılarını La Junta kasabasına çekiyor 🕷️ "Colorado Brown" türü tarantulalar, eş aramak için bu sezonda yuvalarından çıkıyor 🕷️ Kasaba, tarantulaların çıkışını kutlamak için Tarantula Festivali düzenliyor
🌀 Helene Kasırgası’nın kuzey ve orta Florida'da bıraktığı büyük yıkımın ardından enkaz kaldırma çalışmaları başladı 🌀 Cumhuriyetçi Kongre üyesi Kat Cammack’ın, sosyal medyada paylaştığı dron görüntüleri, yıkımın boyutunu bir kez daha gözler önüne serdi
📌 Mersin’in küçük liman kasabası Taşucu, yılın bu zamanı için alışılmadık sayıda yolcuyu ağırlıyor 📌 İsrail'in saldırılarından kaçan çok sayıda Lübnanlı, feribotla kasabaya geliyor @oonurerdogann'ın haberi 👇
Mersin'in küçük liman kasabası Taşucu Lübnan'dan kaçanlar için geçiş noktası oldu
📌 Bir zamanlar partileriyle bilinen Beyrut’un ünlü gece kulübü Skybar, bu günlerde yerlerinden olan Lübnanlılar’a sığınak oluyor 📌Kulüp, çatışmalardan kaçan yaklaşık 300 kişiye ev sahipliği yapıyor 👇
On yıl önce kaçırılan Ezidi kadın ABD öncülüğündeki operasyonla Gazze'de esaretten kurtuldu
ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: “Lübnan’dan ayrılmak isteyen ABD’liler için İstanbul’a uçuş düzenledik”
Balkan ülkeleri kardeşlik için İzmir’de buluştu
ABD’li yetkili: “İran’ın saldırısının ciddi sonuçları olacak”
ABD güçleri Ortadoğu’da nerelerde konuşlu?
📌 İran’ın 1 Ekim günkü füze saldırılarının ardından, İsrail’in güneyindeki çölde balistik füze kalıntıları görüldü 📌 Bu kalıntılar İsrailliler arasında merak uyandırdı 📌 Birçok kişi kalıntıları yakından görmek için bölgeye gitti 👇
Zürih’te beş yaşındaki üç çocuk kreşe giderken bıçaklı saldırıya uğradı: Çocuklardan biri Türk vatandaşı
📌 İsrail’in Beyrut’ta bulunan Hizbullah’ın kontrolündeki Dahiye bölgesine yönelik hava saldırıları devam ediyor 📌 Dahiye’de yaşayan sivillerin çok büyük bir kısmı güvenli buldukları Lübnan ordusunun kontrolündeki bölgelere geçmeye başladı @hediyelevent ayrıntıları aktarıyor
RT @VOATurkce: 📌 New York Belediye Başkanı hakkında federal dava açıldı 📌 Adams, para transferi dolandırıcılığı yapmak için komplo kurmak dahil toplam beş suçlamayla karşı karşıya 📌 İddianamede Türkiye'nin adı nasıl geçiyor? @mehmetsumer_ ayrıntıları aktarıyor 🎥 Tezcan Taşkıran
📌 New York Belediye Başkanı hakkında federal dava açıldı 📌 Adams, para transferi dolandırıcılığı yapmak için komplo kurmak dahil toplam beş suçlamayla karşı karşıya 📌 İddianamede Türkiye'nin adı nasıl geçiyor? @mehmetsumer_ ayrıntıları aktarıyor 🎥 Tezcan Taşkıran
ABD Siber Güvenlik Dairesi’nden seçim güvencesi: “Yabancı bir düşmanın seçim sonuçlarını değiştirmesi mümkün değil”
Çin malı elektrikli otomobillere ek vergi oylaması öncesinde Scholz ve Macron arasında anlaşmazlık
RT @plus90: Erken saatlerde başlayan disiplinli antrenmanlar, takım ruhu ve başarıya olan inanç... İşte Haliç'te kürek çekenlerin hikayesi 👇 Yeni video:
Erken saatlerde başlayan disiplinli antrenmanlar, takım ruhu ve başarıya olan inanç... İşte Haliç'te kürek çekenlerin hikayesi 👇 Yeni video:
Savcılar, eski Başkan Donald Trump’ın 2020 seçimi sonucunu değiştirme girişimine ilişkin yeni ayrıntılar sundu
Türk STK’lar Lübnan’a 1300 ton insani yardım malzemesi göndermeye hazırlanıyor
İsrail Beyrut'un merkezini vurdu, Lübnan'ın güneyinde yaşayanların bölgeyi boşaltması çağrısı yaptı
İsrail’in “istenmeyen kişi” ilan ettiği Guterres Nobel Barış Ödülü’nün favorileri arasında
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🌀 Helene Kasırgası ABD’nin güneydoğusunda can kayıplarına ve büyük hasara neden oldu 🌀 Rick Wilard tarafından kaydedilen video görüntüleri, Swannanoa Nehri'ndeki güçlü akıntılar ve rüzgarlar tarafından sürüklenen, sonunda çöken ve enkaza dönüşen bir evi gösteriyor
Yıllık enflasyon yüzde 50’nin altına indi: Faiz indirimi gündeme gelir mi?
Reuters: “Hamaney, ölümünden birkaç gün önce Nasrallah'ı İsrail'in suikast planı konusunda uyarmış”
Kürt seçmen, seçim ittifaklarına nasıl bakıyor?
🐖 Giovanni Airoli'nin dişi domuzlarından biri Ağustos ayının sonlarında Afrika domuz vebasına yakalandı 🐖 Bir hafta içinde, Milano'nun güneyindeki çiftlikte yer alan 6200 dişi domuz, domuz yavrusu ve besi domuzu katledildi
İsrail, Beyrut'un merkezini vurdu: En az 6 ölü
📌İsrail, Beyrut'un merkezini vurdu: En az 6 ölü 📌VOA Türkçe’nin Beyrut’ta bulunan muhabiri Hediye Levent, İsrail’in Beyrut’un merkezinde vurduğu binanın Hizbullah’ın sivil savunma merkezi olduğunu bildirdi Beyrut'tan @hediyelevent bildiriyor 👇
“Gazze savaşının yıldönümünde Türkiye izolasyonla mücadele ediyor”
📌 Yerel seçimlerden altı ay sonra Integral Araştırma Şirketi’nin yaptığı ankete göre İzmir’de yaşamaktan memnun olanların oranı yüzde 61,8’e düştü 📌 Kanalizasyon, altyapı, temizlik, toplu ulaşım gibi belediye hizmetleriyle ilgili sorunlar ilk sırada 👇
⚽ Gelecek yıl İsviçre'de düzenlenecek olan Euro 2025 Kadınlar Futbol Şampiyonası öncesinde bilet satışları resmen başladı ⚽ Bu durum İsviçre Alpleri’nin eteklerinde, deniz seviyesinden 3454 metre yükseklikte yapılan futbol etkinliğiyle kutlandı
🌀 Helene kasırgası ABD’nin doğusundaki Kuzey Carolina eyaletini sert vurdu 🌀 Kasırganın Asheville ilçesi yakınlarından iç kesimlere doğru ilerlediği sıralarda kameraya yansıyan görüntü, biriken çamur yığınlarının sel halinde ilerleyişini gözler önüne serdi
Eric Adams soruşturmasında yeni sanıkların da ekleneceği iddianame hazırlanacak
İsrail hava saldırıları, 2 Ekim günü erken saatlerde Beyrut'un güney banliyölerini hedef aldı Beyrut havaalanı yakınlarındaki binalardan patlamalar duyuldu ve dumanlar yükseldi 👇
📌 New York Belediye Başkanı hakkında federal dava açıldı 📌 Adams, para transferi dolandırıcılığı yapmak için komplo kurmak dahil toplam beş suçlamayla karşı karşıya 📌 İddianamede Türkiye'nin adı nasıl geçiyor? @mehmetsumer_ ayrıntıları aktarıyor 🎥 Tezcan Taşkıran
Yerel seçimlerden altı ay sonra anket: "İzmir’de yaşam memnuniyeti azalıyor”
Sinan Ateş’in öldürülmesine ilişkin davada tetikçilerle sınırlı kararlar alınması tepkiyle karşılandı MHP lideri Bahçeli’nin “timsah gözyaşları dökmek” ile suçladığı Ateş ailesine bugünkü duruşma arasında saldırı girişimi ise endişeye yol açtı 👇
İsrail çok katmanlı hava savunma sistemini nasıl kullanıyor?
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
İran’ın 1 Ekim günü İsrail’e bir dizi balistik füze göndermesinin ardından, Kudüs semaları ateş toplarıyla aydınlandı Patlamalar yüzünden halk güvenli sığınaklara koştu 👇
Avrupalı liderler İran’ın İsrail’e saldırısını kınadı
Sinan Ateş cinayeti davasında karar açıklandı, Ateş ailesi tepki gösterdi
Başkan Biden: “İran’ın nükleer tesislerine saldırı yapılmasını desteklemiyorum”
İBB Başkanı İmamoğlu’nun 7 yıla kadar hapsi istenen dava ertelendi
📌Biden: "İsrail'in İran'ın nükleer tesislerine saldırı düzenlemesini desteklemiyorum" 📌G7'nin bugün kendisinin çağrısıyla toplandığını belirten ABD Başkanı Joe Biden, İran'a karşı ortak bir bildiri üzerine çalıştıklarını ve İran'a bazı yaptırımlar uygulanacağını ifade etti. 📌Yakın zamanda İsrail Başbakanı Benyamin Netanyahu ile konuşacağını söyleyen Biden, İsrail'in İran'ın nükleer tesislerine yapacağı herhangi bir saldırıyı desteklemediğini belirtti.
📌 İran’ın dün gece İsrail’e yönelik füze saldırısının ardından Lübnan-İsrail sınırında çatışmalar daha da şiddetlendi 📌 Diğer taraftan Beyrut‘ta hala gergin bir bekleyiş hakim @hediyelevent'in haberi 👇
“Ortadoğu'da alevlenen yangınlar hızla bir cehenneme dönüşüyor”
İsrail, Lübnan'da Hizbullah ile çıkan çatışmalarda sekiz askerinin öldüğünü açıkladı
Diplomaside "istenmeyen kişi" ilanı ne demek?
“Sean ‘Diddy’ Combs 120 kişi tarafından cinsel istismarla suçlandı”
Kopenhag'daki İsrail Büyükelçiliği yakınındaki patlamalardan sonra üç kişi gözaltına alındı
İsrail'in Kopenhag Büyükelçiliği yakınlarında iki patlama meydana geldi. Danimarka polisi sözcüsü, basın toplantısında, patlamaların büyük olasılıkla el bombalarından kaynaklandığını bildirdi.
Polis, patlamalar sonrasında Kopenhag’daki ana tren garında bir trende gözaltına aldıkları iki kişinin İsveç vatandaşı olduğunu, hedefin İsrail Büyükelçiliği olup olmadığından henüz emin olamadıklarını söyledi. Kopenhag’da bir başka kişi daha gözaltına alındı.
İsrail, BM Genel Sekreteri Guterres’i “istenmeyen kişi” ilan etti ve ülkeye girişini yasakladı
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
🧊 İsviçre Alpleri’ndeki buzullar için tehlike alarmı çalıyor 🧊 Bilim insanları, bu buzulların 2024 yılında ortalamanın üzerinde bir hızla eridiğini belirtti 🧊 Uzmanlar, eğer gidişat bu şekilde devam ederse, bunun İsviçre buzulları için bir felaket olacağını söylüyor
📌İsrail, BM Genel Sekreteri Antonio Guterres'i "istenmeyen kişi" ilan etti ve ülkeye girişini yasakladı 📌İsrail Dışişleri Bakanı Katz: "İran'ın İsrail'e yönelik menfur saldırısını kesin bir dille kınayamayan hiç kimse İsrail topraklarına ayak basmayı hak etmez"
Trump “60 Dakika” seçim özel programı için ekrana çıkmayı reddetti
Almanya Başbakanı Scholz, Putin’le görüşmeyi planlıyor
İran “misilleme olmaması halinde İsrail saldırısının sona erdiğini” duyururken, İsrail Lübnan'daki askeri varlığını güçlendiriyor
Fransa, Ürdün’deki üssünden İsrail’e askeri destek verdi
📌Türkiye’de Sağlık Bakanlığı'na bağlı kurumlar büyürken üniversite hastaneleri alarm sinyalleri veriyor 📌2023 yılına ait sağlık istatistikleri, özel sağlık sektörünün de küçüldüğünü gösteriyor @ogulcanbakiler ve @sonerkizilkaya haberi 👇
@ogulcanbakiler @sonerkizilkaya 📌Bakanlığın verileri arasında en dikkat çekenlerden biri de dünyada da artışından giderek endişe duyulan kızamık vakalarının Türkiye’de 2023 yılında 5 bin 88’e fırlaması oldu. 2022 yılında toplam vaka sayısı 103’tü
Sağlık Bakanlığı’na bağlı hastaneler büyüyor, üniversite hastaneleri küçülüyor
Amerika başkanlık seçimlerine beş hafta kala başkan yardımcılığı için yarışan Ohio Senatörü JD Vance ve Minnesota Valisi Tim Walz ilk kez canlı yayında kozlarını paylaştı. Amerika’nın Ortadoğu’daki rolü, göç, enflasyon ve kürtaj hakları gibi konular gündemdeydi.
📌 Peru’da bulunan ve 1.300 yıl öncesine ait olduğu düşünülen kalıntılarda, bir kadının hüküm sürdüğüne dair kanıtlar bulundu 📌 Bu kanıtlar arasında arkeologlar tarafından kazılarda ortaya çıkarılan kullanılmış bir taht ve eski duvar resimleri de var
Demokrat Parti Başkan Yardımcısı adayı Tim Walz, rakibi Cumhuriyetçi Parti Başkan Yardımcısı adayı JD Vance ile katıldığı televizyon tartışma programının ardından New York'ta bir pizza dükkanına girerek eşiyle birlikte pizza satın aldı. VOA Türkçe'den Mehmet Sümer ( @mehmetsumer_ ) ve Tezcan Taşkıran'ın özel haberi #scae24 ABD Başkan yardımcısı adaylarının TV tartışmasından öne çıkanlar 👉
ABD Başkan yardımcısı adaylarının ilk münazarasından öne çıkanlar
Arnavutluk’ta muhalefet meclis sandalyelerini ateşe verdi Arnavutluk’ta muhalefet milletvekilleri, bir milletvekilinin iftira suçlamasıyla tutuklanmasını Parlamento’daki oturumu kesintiye uğratarak protesto etti
Televizyon tartışmasının son sözler kısmında Demokrat Partili Tim Walz, Kamala Harris’in “Bernie Sanders’ten Dick Cheney’ye Taylor Swift’e kadar uzanan” bir koalisyon inşa ettiğini söyledi ve Amerikalı seçmenlere hitaben, “Donald Trump’ın kim olduğunu biliyoruz. (Kamala Harris) Bize farklı bir seçenek veriyor, ileriye doğru yeni bir yol sunuyor. Bu harekete katılın” ifadelerini kullandı. #SCAE24
JD Vance de, ABD'de hayatın Biden-Harris yönetimi sırasında daha zorlaştığını, hayat pahalılığının arttığını söyledi. Vance, halkın mevcut yönetim altında “Amerikan rüyasına” erişemeyeceğini savundu ve ülkenin “bir değişime ve yeni bir yöne ihtiyaç duyduğunu” belirtti. #SCAE24
Bu yılki seçim sonuçlarına itiraz edip etmeyeceğine ilişkin bir soruya JD Vance, Trump'ın 6 Ocak 2021'deki eylemlerini savunarak, “Hatırlayın, [Trump] 6 Ocak'ta protestocuların barışçıl bir şekilde protesto etmeleri gerektiğini söyledi. Ve 20 Ocak'ta ne oldu? Joe Biden başkan oldu. Donald Trump Beyaz Saray'dan ayrıldı” dedi. #SCAE24
Tim Walz ise “Trump net bir şekilde seçimi kazandığını söyledi ve bu doğru değildi. Başkanların sözleri önemlidir. İnsanlar sizi dinler. Demokrasi seçim kazanmaktan daha büyüktür. Seçim kaybedildiğinde tokalaşılıp sonuç kabul edilmeli” dedi. #SCAE24
JD Vance, ABD’deki silah şiddetiyle ilgili bir soru üzerine, bu sorunla baş etme yöntemi olarak daha fazla silah kısıtlamaları için bastırmak yerine okullarda güvenliği arttırmaları gerektiğini söyledi. Vance, sorunun kaynaklarından biri olarak, yasadışı göçmenleri gündeme getirdi ve bu göçmenlerin silahlara erişimine işaret etti. #SCAE24
Tim Walz, 17 yaşındaki oğlunun bir toplum merkezinde silahlı saldırıya tanıklık ettiğini anlattı ve bu sorunla mücadelede bir fark yaratmak için “yapabilecekleri makul şeyler” olduğunu söyledi. Walz, Amerikalılar’ın silahlarını ellerinde tutmaya devam edebileceğini ama aynı zamanda silah şiddetini de azaltabileceklerini kaydetti. #SCAE24
Tim Walz, ekonominin konuşulduğu kısımda, Trump’ı vergilerini ödememekle suçladı ve bunun adil olmadığını savundu. Walz, Biden yönetiminin göreve gelirken devraldığı ekonomik durumdan, Trump’ın Covid-19 pandemisine verdiği yanıtı sorumlu tuttu. #SCAE24
Vance ise, Biden yönetiminin ve Başkan Yardımcısı Kamala Harris’in bütçe açığını azaltacak adımları atmadığını söyledi. Vance, Trump’ın ekonomik planının “doktora derecesi olanlar ama sağduyuya sahip olmayanlar” tarafından hedef alındığını belirtti. #SCAE24
Tim Walz, ekonominin konuşulduğu kısımda, Trump’ı vergilerini ödememekle suçladı ve bunun adil olmadığını savundu. Walz, Biden yönetiminin göreve gelirken devraldığı ekonomik durumdan, Trump’ın Covid-19 pandemisine verdiği yanıtı sorumlu tuttu. #SCAE24
JD Vance, Demokrat Parti’nin başkan adayı Kamala Harris’i ABD'nin güney sınırından fentanil geçmesine izin vermekle suçladı ve Meksika sınırı boyunca duvar inşa edilmesi gerektiğini vurguladı. Vance, Trump kampanyasının sözünü verdiği toplu sınır dışı etme planıyla ilgili olarak, bu planın uygulamasına suç geçmişine sahip göçmenleri hedef alarak başlanacağını belirtti. #SCAE24
Tim Walz ise, “hepimiz bu sorunu çözmek istiyoruz” dedikten sonra, “yani çoğumuz” ifadesini kullandı ve Trump’ı Kongre’de yasa dışı göçün önünü kesmeye yönelik tasarıyı engellemekle suçladı. Walz, JD Vance’ı göçmenlerle ilgili kullandığı söylemler üzerinden eleştirdi ve bu söylemlerin göçmenler üzerinde sonuçlarının olduğunu söyledi. #SCAE24
JD Vance, Helene Kasırgası ve iklim değişikliğiyle ilgili bir soruyu yanıtlarken, Trump yönetiminin temiz hava ve suyu desteklediğini ve bunu yapmanın en iyi yolunun Amerika’da yerli üretimi güçlü tutmaktan geçtiğini söyledi. Vance, Biden yönetimini, dünyanın karbon emisyonununu en fazla kötüleştiren kesimlerinde, yabancı üretimin artmasına izin verdiğini savundu. #SCAE24
Tim Walz, Amerika’nın bugün hiç olmadığı kadar doğal gaz ve petrol ürettiğine işaret etti. Walz, Amerika’nın “gelecekte enerji süper gücü” olabileceğini kaydetti. #SCAE24
ABD'de iki başkan yardımcısı adayı, Demokrat Parti'den Tim Walz ve Cumhuriyetçi Parti'den JD Vance'in karşı karşıya geldiği tartışma programı başladı. #SCAE24
İki başkan yardımcısı adayının televizyon tartışmasının ilk sorusu Ortadoğu ve İran'la ilgili oldu. Demokrat Parti’nin adayı Tim Walz, Ortadoğu’da belirsizliğin hakim olduğu bu dönemde istikrarlı liderliğin kilit önem taşıdığını söyledi. Walz, Donald Trump’ın İran nükleer anlaşmasından çekilerek Ortadoğu’da gerilimin tırmanmasına katkıda bulunduğunu söyledi.
JD Vance ise Donald Trump görevdeyken diğer ülkelerin “çizginin dışına çıkmadığını” belirtti. Vance, Trump'ın “güç yoluyla barışı” ve istikrarı sağladığını savundu.
CHP Lideri Özel: “İsrail saldıracaksa Meclis bunu görüşmeli”
9. Yargı Paketi'nde hangi değişiklikler kapıda?
Erdoğan “reform programı meyvesini veriyor” dese de İstanbul enflasyonu yükseliyor
📌 Dışişleri Bakanlığı, İsrail’in saldırıları sonrasında Lübnan’da bulunan Türkler için tahliye planları hazırlandığını duyurdu 📌 İsrail saldırılarının ardından Lübnan’dan ayrılanların bir bölümü için ilk durak Mersin oldu @oonurerdogann haberi 👇
ABD’den İran'ın İsrail'e yönelik saldırısını kınama çağrısı
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌 ABD’de genelindeki birçok limanda işçiler, ücret ve otomasyonla ilgili taleplerinin yerine getirilmemesi gerekçesiyle grev başlattı 📌 İşçilerin grevinin birkaç haftadan fazla sürmesi, enflasyonun yeniden yükselmesi ve ürün sıkıntısına yol açabilir 👇
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İsrail hükümetini ve İsrail Başbakanı Benyamin Netanyahu’yu hedef alarak, Türkiye’nin topraklarına yönelik işgal girişimi olabileceğini söyledi Erdoğan, “Netanyahu hükümeti, Anadolu'yu da içine alan ham bir hayal kurmaktadır” dedi
İran Salı günü İsrail’e onlarca füze attı İran Devrim Muhafızları, İran'ın İsrail'e onlarca füze fırlattığını ve İsrail'in misilleme yapması halinde Tahran'ın cevabının “daha ezici ve yıkıcı” olacağını kaydetti İsrail saldırının sona erdiğini duyurdu 👇
Lübnan’daki Türk vatandaşları için tahliye planı; ülkeden ayrılanların bir bölümü için ilk durak Mersin
"İsrail yönetiminin Filistin ve Lübnan'dan sonra gözünü dikeceği yer bizim vatan topraklarımız olacaktır"
📌 İsrail, Beyrut’un Dahiye bölgesinde iki hedefe saldırı düzenledi 📌 VOA Türkçe'den @hediyelevent Beyrut'ta hedef alınan binaları görüntüledi 👇
📌 Özgür Özel ayağa kalkma gerekçesini açıkladı: Makama saygı 📌 CHP Genel Başkanı Özel, TBMM açılış töreni sonrasında salondan ayrılırken karşılamayla ilgili gazetecilere açıklama yaptı 👇
TBMM tartışmalı yasal düzenlemeler ve Can Atalay gündemiyle açıldı
📌TBMM tartışmalı yasal düzenlemeler ve Can Atalay gündemiyle açıldı 📌CHP, “partili cumhurbaşkanı” sistemine geçilmesinden beri ilk kez Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı TBMM açılışında ayakta karşıladı 👇
İsrail ordusu İran'dan İsrail'e doğru füzelerin fırlatıldığını duyurdu
👨‍🚀Uluslararası Uzay İstasyonu’nda (ISS) mahsur kalan Amerikalı astronotları Dünya’ya geri getirecek SpaceX Dragon kapsülü istasyona yanaştı 👨‍🚀Astronotlar Butch Wilmore ve Suni Williams, Boeing’in Starliner kapsülü ile Haziran ayında ISS’e sadece 8 gün için gitmişlerdi
#Sondakika İsrail ordusu, İran'ın İsrail’e füzeler fırlattığını ve sivillerin sığınaklara geçmesi konusunda uyarı yapıldığını açıkladı. Ülke genelinde sirenler de çalıyor
İsrail’in Hizbullah’a karşı kara operasyonunun ardından Hizbullah’ın gücü ve çatışmanın seyri tartışılıyor
Beyaz Saray yetkilisi: “İran'ın İsrail'e balistik füze saldırısı düzenlemeye hazırlandığına dair bulgulara sahibiz”
NATO’nun yeni Genel Sekreteri Rutte’den ilk Türkiye açıklaması: “Terörle mücadelede Erdoğan ile aynı çizgideyim”
ABD’de 36 limanda grev: 45 bin liman işçisi iş bıraktı
Venezuela’da Cumhurbaşkanı Nicolas Maduro’nun açılışıyla başlayan 2. Türk Ürünleri Fuarı sona erdi Başkent Caracas’ta düzenlenen fuara, 2 binin üzerinde ziyaretçi katıldı VOA Türkçe Venezuela muhabiri Mustafa Özdemir’in (@MustafaVzla) haberi 👇
🔥Amerika’nın doğusunda yer alan Georgia’da yangın çıktı. Bir kimyasal tesiste çıkan yangın, yoğun ve koyu renkli duman bulutlarının yükselmesine neden oldu 🔥İtfaiye yetkilileri, olayın yangın söndürme başlığının arızalanması sonucu meydana geldiğini bildirdi
📌Sinan Ateş cinayetinin MHP’yle ilişkilendirilmesine Bahçeli’nin tepkileri sürüyor. 📌Bahçeli, “Halk Tv ve CHP ayağınızı denk alın; dört soytarı muhabirle Milliyetçi Hareket Partisi’ni sorgulayamazsınız, sorgulatmayız” dedi. 📌Hedefteki gazetecilerden Murat Ağırel, “tehditler vız gelir” yanıtını verdi 👉
📌 TBMM'nin yeni yasama yılı açılışında, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın salona gelişinde daha önceki yıllarda ayağa kalkmayan CHP grubu, Özgür Özel'in talimatıyla bu yıl ilk kez ayağa kalktı. 📌 Az sayıdaki CHP milletvekili ve DEM Parti grubu ise oturmaya devam etti
📌 TBMM 28. dönem yeni yasama yılı açılışı öncesinde CHP Genel Başkanı Özgür Özel ile MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin tokalaşması dikkat çekti
Assange serbest bırakıldıktan sonra ilk kez Strazburg’da konuştu: “Gazetecilik yaptığım için suçlandım”
İsrail Lübnan'ın güneyine başlattığı “sınırlı, lokalize ve hedefli” kara operasyonuna devam ediyor
Bahçeli’den CHP ve Halk TV’ye sert sözler: “Dört soytarı muhabirle MHP’yi sorgulayamazsınız”
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Türkiye’den, İsrail’e Lübnan topraklarından çekilmesi çağrısı
Zelenski: “Rusya’ya karşı savaşın ön cephesinde durum çok zor”
ABD Ordusu Afrika Komutanı: “IŞİD Somali’de son bir yılda iki kat büyüdü”
Türkiye, Çinli otomobil üreticisi Chery ile yatırım görüşmelerinde son aşamada
📌İsrail, Lübnan'ın güneyine kara harekatı başlattı 📌Başkent Beyrut sokaklarında son durum ne? 📌VOA Türkçe'den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut'tan son gelişmeleri bildiriyor 👇
İstanbul Teknik Üniversitesi, Arı Teknokent adlı bir çatıda topladığı dijital girişimcileri Londra’ya getirdi. Amaç, mobil uygulama tabanlı sağlık, güvenlik gibi hizmetlerin Londra üzerinden dünyaya açılmasını sağlamak 🎥 VOA Türkçe'den @bariscimen'in haberi
ABD’de başkan yardımcısı adayları Vance ve Walz arasında dış politikada farklılıklar neler?
Dünyanın dört bir yanından gelen atlayış sporcuları, Cliff Diving World Series 2024 kapsamında Antalya’nın falezlerinden Akdeniz sularına atladı. Yarışmaları, kadınlarda Avustralyalı Rhiannan Iffland, erkeklerde ise İngiliz Aidan Heslop kazandı.
İsrail Lübnan'ın güneyine "sınırlı, lokalize ve hedefli kara operasyonu" başlattığını açıkladı
İsrail ordusu Lübnan'ın güneyindeki Hizbullah hedeflerine yönelik 'sınırlı' kara operasyonunun başladığını açıkladı
Eric Adams iddianamede yer alan “rüşvet” suçlamasına itiraz etti
Sinan Ateş’in öldürülmesine ilişkin davada bugün yedinci duruşma yapıldı. Sanık Eray Özyağcı gazetecilere doğru “tetik çekme” işareti yaptı. CHP lideri Özel, MHP’nin yöneticileri Semih Yalçın ile İzzet Ulvi Yönter’in yargılanması çağrısını yineledi
İsrail’in Hizbullah’a karşı Lübnan’da düzenlediği saldırılar yüzünden ülkeden kaçan Beyrut sakinlerinin bir kısmı İstanbul’a geldi Beyrutlular, yakında geri dönmeyi umduklarını söyledi İsrail, Hizbullah hedeflerine karşı saldırılarını sürdürüyor
Sinan Ateş davasında gazetecilere tehdit işareti ve “FETÖ’cü” suçlaması
TBMM Başkanı Kurtulmuş, yeni Anayasa üzerinde yeni yasama yılında muhalefet cephesiyle ve özellikle CHP’yle uzlaşma sağlanarak, en az 400 milletvekilinin desteğiyle anayasa değişikliği yapılmasını istediğini açıkladı
Ekim ayında TBMM’nin sitesinde Anayasa öneri portalı açılıyor
FED Başkanı Powell ABD ekonomisinin “sağlam” olduğunu söyledi, ilave kademeli faiz indiriminin sinyalini verdi
📌İsrail, Beyrut’ta, Filistin Halk Kurtuluş Cephesi'nden 3 önemli ismin bulunduğu bir binayı hedef aldı. 📌Bina, Beyrut’un merkezinde bulunuyordu. 📌İsrail, bu saldırıyla, Hizbullah'ın kontrolü dışındaki bir bölgeyi hedef almış oldu. 📌Öte yandan İsrail'in Lübnan'a yönelik bir kara operasyonu hazırlığında olduğu yönünde iddialar hala gündemde. 📌VOA Türkçe'den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut'tan son gelişmeleri bildiriyor⁣
Erdoğan’dan BM Genel Kurulu’na Güvenlik Konseyi’ni baypas çağrısı: “İsrail’e karşı kuvvet kullanma tavsiyesi devreye alınmalı”
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
ABD Dışişleri Bakanlığı: “İsrail Lübnan sınırında bir dizi operasyon hakkında ABD'yi bilgilendirdi”
İYİ Parti lideri Dervişoğlu: “Ülkesini seven insan parlamenter sisteme kafa yormalı”
Kabine toplantısı sonrasında Cumhurbaşkanı Erdoğan ayrıca BM’yi İsrail’e karşı güç kullanmaya çağırdı: “Uluslararası toplum, İsrail'in tüm bölgeyi ateşe atan bu haydutluğuna daha fazla sessiz kalamaz. Şayet Güvenlik Konseyi gerekli iradeyi göstermezse, Genel Kurul’un 1950 tarihli 'Barış için birlik' kararında olduğu gibi kuvvet kullanma tavsiyesini kullanma yetkisi süratle devreye alınmalıdır.”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, kabine toplantısı sonrası yaptığı açıklamada, izinleri tamamlanmadan açıldığı iddia edilen New York Türkevi hakkında ilk kez konuştu: “New York’u her ziyaretimizde görenleri kendine hayran bırakan böyle bir eseri ülkemize kazandırmanın haklı gururunu yaşıyoruz. Türkevi binamız 85 milyonunun iftihar vesilesidir. Kapısı Türk milletinin her bir ferdine açıktır. Bundan ayıplanacak bir durum göremiyoruz. Türkiye’nin başarılarından gocunanları milletimize havale ediyorum”
Latin Amerika'da yaşamını yitiren genç yetişkinlerin başlıca ölüm nedeni cinayet
Washington Post İsrail’in ABD’yi Lübnan’da sınırlı kara harekatı planladığına ilişkin bilgilendirdiğini yazdı, Netanyahu İran’a seslendi
Venezuelalı muhalif Maria Machado’ya Vaclav Havel Ödülü
100 yaşına giren eski ABD Başkanı Jimmy Carter’ın siyasi mirası yeniden gündemde
📌Gaziantep Nizip'te 6 Şubat depreminde 51 kişinin öldüğü Furkan Apartmanıyla ilgili dava dosyası istinafa taşınıyor 📌Davada üç sanık için beraat kararı çıkmıştı 📌Depremzedeler karardan beri her hafta adalet nöbeti tutuyor Orhan Erkılıç'ın (@orhanerkilic) haberi 👇
Hizbullah: “İsrail'in Lübnan'da karadan yapacağı her türlü harekata hazırız”
51 kişinin öldüğü Furkan Apartmanı davası istinafa taşındı
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
📌Avrupa Konseyi Parlamenterler Meclisi, Venezuelalı muhalif lider Maria Corina Machado'yu Vaclav Havel 2024 İnsan Hakları Ödülü'ne layık gördü 📌Avrupa Konseyi geçen yıl bu ödülü cezaevinde bulunan Türk iş insanı Osman Kavala'ya vermişti
Finlandiya'yı örnek alan Norveç, Rusya sınırına dikenli tel çekmeyi planlıyor
Hizbullah Genel Sekreter Yardımcısı Naim Kasım basın açıklaması yapıyor: 📌"İsrail'in olası kara saldırısına karşı hazırız" 📌"Yeni lideri belirlemek üzere mekanizma çalışıyor ve boşalan konumları dolduracağız" 📌"Yeterli askeri kapasitemiz var. Biz yeterince güçlüyüz"
📌"Daha önce nasıl yendiysek, yine İsrail'i yeneceğiz" 📌"Amerika İsrail'e her anlamda destek veriyor ve İsrail'in ortağı" 📌"Gazze'ye destek vermeye devam edeceğiz"
Hizbullah lideri Nasrallah'ın öldürülmesi Arap dünyasını ikiye bölündü
Japonya'nın yeni başbakanı Ishiba 27 Ekim için genel seçim çağrısı yaptı
📌 İsrail’in bir sonraki adımı ne olacak? Lübnan’a kara harekâtı mümkün mü? 📌 Hizbullah, Nasrallah’ın öldürülmesine karşılık verecek mi? 📌 3. Dünya Savaşı’nı tetikleyebilecek bir “bölgesel savaş” ihtimali bulunuyor mu? @hilmihacaloglu'nun haberi 👇
📌COP29 İklim Değişikliği Zirvesi yaklaşıyor 📌Zirve bu yıl 11-22 Kasım'da Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de yapılacak 📌Zirvenin bu yılki gündeminde neler var? Türkiye, son bir yılda ne gibi hazırlıklar yaptı? @fatmayrr'ün haberi 👇
İsrail'in Lübnan saldırılarında Hamas lideri ile üç Filistinli yönetici öldürüldü
📌Lübnan'daki son durum ne? 📌Beyrut'ta hava gergin: İsrail Hizbullah'ın yanı sıra Hamas'ı da hedef alıyor 📌Hasan Nasrallah'ın cenazesi ne zaman yapılacak? 📌VOA Türkçe'den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut'tan son gelişmeleri bildiriyor 👇
Savaş nedeniyle ülkelerinden kaçan Suriyeli mülteciler, İsrail'in gece boyunca düzenlediği hava saldırıları yüzünden bu kez sığındıkları Beyrut’taki evlerinden kaçmak zorunda kaldı.
Venezuela’da Türk İhraç Ürünleri Fuarı sona erdi
ABD'nin güneydoğusunu etkileyen Helene Kasırgası nedeniyle en az 64 kişi hayatını kaybetti. Kasırga, birçok eyalette yıkıma neden olurken milyonlarca kişi elektriksiz kaldı. Bazı yerlerde vericilerin yıkılması nedeniyle cep telefonları kullanılamıyor.
Binlerce protestocu, Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'ın ölümünü protesto etmek için Pazar günü Avustralya’nın Sydney kentindeki belediye binasında toplandı. Ortadoğu'da daha fazla kan dökülmesini istemeyen göstericiler, Lübnan ve Filistin bayrakları taşıyarak yürüdü
Hayvan hakları savunucuları, sokak hayvanlarına yönelik yasayı protesto etmek için birçok ilde olduğu gibi İzmir'de de sokaktaydı. VOA Türkçe'den Soner Kızılkaya ve Oğulcan Bakiler'in haberi
Iraklılar, Beyrut'ta İsrail hava saldırısında öldürülen Hizbullah lideri Hasan Nasrallah için Pazar günü Basra'da sembolik bir cenaze töreni düzenledi. İsrail'e karşı sloganlar atıp ağlayan protestocular Nasrallah'ın resimlerini taşıdı.
Türk işadamına JFK Havalimanı’nda Eric Adams sorusu
Hayvanseverlerden sokak hayvanları yasası protestosu: “Her gün toplama ve şiddet ihbarları geliyor”
Türkiye’nin eski Erbil Başkonsolosu Aydın Selcen, İsrail'in Nasrallah’ı öldürerek İran’ın ABD ile nükleer anlaşmasını engellediği görüşünde. 🎥 VOA Türkçe'den @hilmihacaloglu'nun haberi.
VOA New York muhabiri Mehmet Sümer’le görüşen Nef İnşaat’ın sahibi Erden Timur, iki gün önce New York’a geldiğinde FBI tarafından havalimanında bilgisine başvurularak kendisine New York Belediye Başkanı Eric Adams ile ilgili sorular sorulduğunu doğruladı.
Timur, gözaltı işlemi uygulanmadığını, herhangi bir tutanak imzalamadan havalimanından ayrıldığını söyledi. Timur, Adams’ın kampanyasına bir bağış yapmadığını söylediğini aktardı.
Avusturya seçimlerinde zafer, aşırı sağcı Avusturya Özgürlük Partisi'nin
Uzman Erhan Keleşoğlu, son gelişmelerin İsrail’in askeri ve teknik üstünlüğünü tescil etse de bunun aslında siyasi bir yenilgi anlamı taşıdığını söyledi. 🎥 VOA Türkçe'den @hilmihacaloglu'nun haberi
Nasrallah’ın ölümü sonrası 3. Dünya Savaşı’nı tetikleyebilecek “Ortadoğu’da bölgesel savaş” ihtimali var mı?
İsrail Yemen'de Husi hedeflerini vurdu
Timur kendisine Adams'ın kampanyasına bağış yapıp yapmadığının sorulduğunu, kendisinin bağış yapmadığını söylediğini aktardı.
“ABD Ortadoğu'da hava desteğini arttırıyor ve bölgeye konuşlanacak birliklerin hazırlık seviyesini yükseltiyor”
Kanarya Adaları açıklarında göçmen teknesi battı: Dokuz kişi öldü, 48 kişi kayıp
ABD: “İsrail'in kuzeyindeki insanları evlerine döndürmenin yolu topyekün savaş değil”
ABD’de Helene Kasırgası nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 64’e yükseldi
İran destekli Hizbullah’ın lideri Hasan Nasrallah’ın öldürülmesinin ardından tartışmalar İsrail'in kara harekatı olasılığına odaklanıyor. 🎥 VOA Türkçe'den @hediyelevent'in haberi
İsrail’in hava saldırısında Hizbullah'ın bir üst düzey yetkilisi daha öldürüldü
ABD’nin Suriye’deki hava saldırılarında El Kaide bağlantılı bir grup ile IŞİD mensubu 37 kişi öldürüldü
COP29 iklim krizine acil çözümün neresinde? Türkiye bir yılda ne kadar yol kat etti?
Danimarka'da Viking dönemine ait bir mezarlıkta yapılan kazıda, çok az bozulmuş 50 iskelet bulundu Bu keşfin, denizcilik maceralarıyla tanınan İskandinav halkının geçmişine ışık tutması bekleniyor Kazıda 850-970 yılları arasına ait olduğu tahmin edilen eserler de bulundu
İsrail’in Nasrallah’ı öldürmesiyle, Filistin halkını da hedef alan savaş tablosunda değişim olmayacağı görüşü öne çıkıyor VOA Türkçe'ye konuşan uzmanlara göre, İsrail Hizbullah'a saldırılarına devam ederken Ortadoğu’da barışın sağlanması zor görünüyor
Hizbullah'ın lideri Nasrallah’ın İsrail’in saldırısında öldürülmesinin ardından Başkan Biden'dan açıklama: “Hasan Nasrallah ve liderliğini yaptığı terörist grup Hizbullah, 40 yıllık terör saltanatı boyunca yüzlerce Amerikalının öldürülmesinden sorumluydu”
İngiltere’de siyah hemşirelerden “sistemli ırkçılığa karşı” protesto İngiltere hastanelerinin siyah hemşireleri, ırkçı ayrımcılık şikayetiyle protesto düzenledi Siyah Hemşirelere Eşitlik Derneği’nin üyeleri, onları işe alan Ebeler ve Hemşireler Kurumu’nun Londra’daki merkezinin önünde toplandı İngiltere sağlık sisteminin 800 bin kişiyle en kalabalık bölümünü oluşturan hemşirelerin yönetildiği kurumdan iddialara bir yanıt gelmedi Haber-Kamera: @bariscimen
📌Ukraynalı yetkililer ve Birleşmiş Milletler (BM) yetkilileri, Rusya'nın Ukrayna'nın kuzeydoğusundaki Sumy kentinde bir hastaneye düzenlediği saldırıda 9 kişinin öldüğünü, en az 20 kişinin yaraladığını bildirdi
Hizbullah'ın lideri Hasan Nasrallah'ın İsrail'in Beyrut'a düzenlediği hava saldırılarında öldürülmesinin ardından Lübnan'da ve bölgede gerginlik daha da arttı Lübnan hükümeti ülkede yas ilan etti Üç günlük yasın resmen Pazartesi günü başlaması beklenirken, başkent Beyrut sokakları Cumartesi akşamı sessizliğe büründü VOA Türkçe'den @hediyelevent Beyrut'tan bildiriyor 👇
📌Türkiye’de 2024’ün ilk 9 ayında, basına yansıyan 2719 silahlı şiddet olayında 1676 kişi hayatını kaybetti 📌Umut Vakfı yöneticilerinden Prof. İnceoğlu Türkiye’de silahlı şiddetin artmasının nedenlerini, alınabilecek önlemleri VOA Türkçe’ye değerlendirdi
📌Helene Kasırgası, ABD'nin güneydoğusunda geniş bir alanda en az 48 kişinin ölümüne ve milyarlarca dolarlık yıkıma yol açarken, 3 milyondan fazla kişi hafta sonuna elektriksiz girdi. Bazı bölgelerde sel riski devam ediyor
Hizbullah lideri Nasrallah’ın öldürülmesi bölgede nasıl etki yaratacak?
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Erdoğan'dan, Hizbullah lideri Hasan Nasrallah’ın öldürülmesinin ardından açıklama: “İsrail’in, 7 Ekim’den bu yana sürdürdüğü soykırım, işgal ve istila politikasının yeni hedefinde, Lübnan ve Lübnan halkı vardır”
RT @VOATurkce: Hizbullah’ı uzun yıllar yöneten Hasan Nasrallah kimdir?
Hizbullah’ı uzun yıllar yöneten Hasan Nasrallah kimdir?
Umut Vakfı’na göre, Türkiye'de silahlı şiddet olayları ve buna bağlı ölümler giderek artıyor Vakfın basına yansıyan silahlı şiddet olaylarından derlediği verilere göre, 2024’ün ilk 9 ayında 2719 silahlı şiddet olayında 1676 kişi hayatını kaybetti, bir kısmı ağır 2869 kişi de yaralandı VOA Türkçe’nin mikrofon uzattığı halk, silahlı şiddetin artması yüzünden sokakta güvende hissetmediğini söylüyor @sonerkizilkaya ve @ogulcanbakiler'in haberi 👇
Rusya Ukrayna’da bir hastaneyi vurdu: En az 9 ölü
ABD Başkanı Biden, Hizbullah lideri Nasrallah’ın öldürülmesini “adaletin tecellisi” şeklinde tanımladı
IPI, Türkiye’de hesap verebilirlik ve şeffaflık açısından bilgi edinme hakkındaki durumu sorguladı
Erdoğan: “İsrail’in işgal politikasında yeni hedefi Lübnan ve halkı”
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah'ın İsrail ordusunun saldırısında öldürüldüğünü doğrulayan Şii örgüt, Nasrallah'ın "düşmanına karşı cihadını ve Filistin'e desteğini sürdürme" sözü verdi VOA Türkçe'den @hediyelevent, tansiyonun yükseldiği Lübnan'ın başkenti Beyrut'tan bildiriyor
Hizbullah lideri Nasrallah’ın öldürülmesi Ortadoğu’da geniş yankı buldu
Avusturya seçimlerinde favori aşırı sağcı FPÖ
Helene Kasırgası ABD’de en az 48 kişinin ölümüne, milyonlarca kişinin elektriksiz kalmasına yol açtı
“Eric Adams yaptığı hatanın bedelini ödüyor”
28 Eylül Bireysel Silahsızlanma Günü: Türkiye’de silahlı şiddet olayları artıyor
Hizbullah’ı uzun yıllar yöneten Hasan Nasrallah kimdir?
Hizbullah lideri Hasan Nasrallah İsrail hava saldırısında öldürüldü
#SONDAKİKA Hizbullah, Hasan Nasrallah'ın, İsrail'in saldırısında öldürüldüğünü doğruladı Hizbullah'ın açıklaması, İsrail ordusunun, Nasrallah'ın Beyrut saldırılarında öldürüldüğü yönündeki açıklamasının ardından geldi
Hizbullah, Hasan Nasrallah'ın öldürüldüğünü doğruladı
Hollywood yıldızı Johnny Depp, her yıl düzenlenen San Sebastian Film Festivali kapsamında İspanya'da San Sabastian ziyareti sırasında Osakidetza Hastanesi'ni ziyaret eden ünlü aktör, Karayip Korsanları filminde canlandırdığı Jack Saparrow kılığına girerek çocukları eğlendirdi
İsrail: "Hizbullah lideri Nasrallah Cuma günkü hava saldırısında öldürüldü"
Helene Kasırgası Florida kıyılarını vururken Sahil Güvenlik, yelkenli teknede dev dalgalarla mücadele eden bir adamı ve köpeğini kurtardı Sürüklenen yelkenliden helikopterle kurtarılan adamın ve köpeğinin sağlık durumunun iyi olduğu belirtildi
Beyrut’taki Nation Station adlı aşevi, İsrail’in hava saldırılarından kaçarak Beyrut’a sığınan Lübnanlılar’a yardım ediyor Günde 700 öğün yemek sunan aşevi, bu sayıyı arttırabilmek için bir taraftan da fon bulma çabasında
TBMM Başkanı’ndan yeni Anayasa mesajı: “Cumhurbaşkanlığı sisteminde revizyon ihtiyacı aşikar”
Dördüncü kategoride fırtına olarak dün gece saatlerinde Florida'da karaya ulaşan Helene Kasırgası, Florida ve Georgia eyaletilerini sular altında bıraktı. En az dört kişi hayatını kaybetti, 3 milyondan fazla ev ve iş yeri elektriksiz kaldı 👇
“Türk iş insanları Adams’a bağış yaparak gelecekte yapacakları işler için önlerinin açılacağını düşündü”
Türkiye’den New York’ta rüşvet iddialarına ilk yanıt: “Herhangi bir ülkenin içişlerine karışmamız sözkonusu olamaz”
Özgür Özel’in New York’taki Türkevi açıklaması nasıl tartışma yarattı?
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
ABD Adalet Bakanlığı’ndan İran’ın Trump kampanyasını hacklediği iddiasıyla 3 kişiye suçlama
İsrail-Hizbullah ateşkesinin önündeki engeller neler?
New York Belediye Başkanı Eric Adams hakkındaki iddianamede, Brooklyn Bölge Başkanı olduğu sırada THY’den ücretsiz seyahat kabul ettiği ve İstanbul'daki St. Regis otelinde iki gece maliyetinin çok altında kaldığı belirtiliyor 👇
Beyrut büyük patlamalarla sarsıldı, İsrail Hizbullah'ın karargahını vurduğunu açıkladı
Almanya’da sığınma başvuruları reddedilen Türk vatandaşları için iki ülke arasında yeni dönem
Yargıç karşısına çıkan New York Belediye Başkanı Eric Adams, hakkındaki yolsuzluk suçlamalarını reddetti
Netanyahu Birleşmiş Milletler'de konuştu: “İsrail barış istiyor ama artık yeter”
Helene Kasırgası Florida ve Georgia'yı vurdu: En az 4 kişi hayatını kaybetti
Harris, göçmenlik konusundaki siciline yönelik eleştirilere karşı ABD-Meksika sınırına gidiyor
Erdoğan: “Birleşmiş Milletler’e daimi üye olma gayreti içindeyiz”
Rüşvet almakla ve yolsuzlukla suçlanan New York Belediye Başkanı Eric Adams bugün yargıç karşısına çıkacak
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Betondaki kireçtaşını ezilmiş istiridye kabuklarıyla değiştirerek inşaat sektörünün karbon ayak izi azaltılabilir mi? Mimar Mooka Srisurayotin, Londra'da restoranların her gün binlerce deniz kabuğunu çöpe attıklarını görünce istiridyeleri betonda kullanmaya karar vermiş
📌Lübnan'daki son durum ne? 📌İsrail Lübnan'ın güneyini vurmaya devam ederken, ateşkes ihtimali hala mümkün mü? 📌VOA Türkçe'den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut'tan son gelişmeleri bildiriyor 👇
Teksas’ta bir çölde uzanan bir otel geleneksel inşaat yöntemlerinin yerine üç boyutlu yazıcıyla basılan ilk otel olarak dikkat çekiyor Duvarların inşasında endüstriyel 3D yazıcı kullanılan proje, 61 konaklama ve konut birimi içeriyor
Helene Kasırgası Florida'nın kuzeybatısında karaya ulaştı
Trump, Demokratlar'a destek vermekle eleştirdiği Zelenski ile bugün biraraya geliyor
Küresel bir çevre koruma projesi, 40 yıl sonra ilk kez Fransız Polinezyası'nda vahşi doğada doğmuş, yetişkin "Partula tohiveana" salyangozlarını keşfetti Böylece nesli tükenmekte olan bir tür doğaya yeniden kazandırılmış oldu
İsrail’in Lübnan saldırıları sürerken, Netanyahu ateşkes görüşmelerinin devam ettiğini söyledi
Berlin'de açılan bir sergi, ünlü Fransız ressam Cloude Monet’nin ve diğer empresyonist ressamların bilinmeyen bir yönünü ortaya koyuyor "Monet ve Empresyonist Şehir" adlı sergide doğa yerine şehir manzaraları yer alıyor
Helene Tropikal Fırtınası, Meksika Körfezi'nin doğusunda hızla yoğunlaşırken, Florida Körfez Kıyısı sakinleri kum torbalarıyla afetin etkilerinden korunmaya çalışıyor Fırtınanın önümüzdeki iki günde kasırgaya dönüşmesi bekleniyor Bazı bölgelerinde tahliye emri verildi
İmamoğlu: “Yargının manipüle edilmesine ümit ederim İstinaf son verir”
Abbas: “İsrail’den işlediği suçların hesabı sorulmalı”
İsrail'in Beyrut'un güney mahallelerine saldırıları devam ediyor. İsrail'in Lübnan'a düzenlediği saldırılarda Pazartesi gününden bu yana 600'ü aşkın kişi hayatını kaybetti.
CHP lideri Özgür Özel, New York Belediye Başkanı Eric Adams’ın rüşvetle itham edildiği davaya ilişkin “Türkiye, ABD’ye rüşvet vermeye ihtiyaç duyacak bir ülke değil” dedi VOA Türkçe’den Mehmet Sümer ve Tezcan Taşkıran’ın haberi 👇
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Venezuela’da 2. Türk İhraç Ürünleri Fuarı başladı Gıdadan kozmetiğe, mobilyadan tarım makinelerine kadar farklı sektörlerden toplamda 27 Türk şirketinin katıldığı etkinliğin açılışına, Cumhurbaşkanı Nicolas Maduro da katıldı VOA Türkçe’den Mustafa Özdemir’in haberi
Özgür Özel New York’ta konuştu: “Türkiye ABD’de rüşvet vermeye ihtiyaç duyacak ülke değil”
New York Güney Bölgesi Başsavcısı: “New York Belediye Başkanı Adams Türk yetkililer ve iş insanları tarafından hediye yağmuruna tutuldu”
Erdoğan’dan ABD seçimleri yorumu: “Temennim odur ki gelen gideni aratmasın”
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ekonomide artık zor dönemleri geride bırakıyoruz. Uyguladığımız programın başarısını artık bizden çok uluslararası kuruluşlar ortaya koyuyor. Kalıcı dezenflasyon sürecini başlattık. Vatandaşımız enflasyondaki bu gerilemeyi hissetmeye başladı."
Erdoğan: "Zamanında Hitler de bir rüya görmüştü ve çeşitli milletlere mensup halklara kabus yaşatmıştı. Neticede gördüklerinin bir rüya olduğunu net bir şekilde anladı. Er ya da geç günümüzün Hitleri Netanyahu da bu gerçekle yüz yüze gelecek"
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan ABD seçimleri yorumu: "Temennim odur ki gelen gideni aratmasın. Çünkü, Amerika'da F-35 konusunu bizler yalnız Sayın Donald Trump döneminde yaşamadık, sonrasında da devam etti. Hepsi de bize bu hayal kırıklığını yaşattı."
#SONDAKİKA Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Ekonomide artık zor dönemleri geride bırakıyoruz. Uyguladığımız programın başarısını artık bizden çok uluslararası kuruluşlar ortaya koyuyor. Kalıcı dezenflasyon sürecini başlattık. Vatandaşımız enflasyondaki bu gerilemeyi hissetmeye başladı."
Erdoğan'dan BM'ye Netanyahu tepkisi: "Filistin'de soykırım yapmış bir suçlunun BM çatısı altında yer alabilmesi gerçekten bir utanç vesilesidir. BM Genel Kurulu ya o katile hak ettiği gibi davranır ya da bu utanç verici durum BM tarihine bir kara leke olarak geçer."
Erdoğan: "Zamanında Hitler de bir rüya görmüştü ve çeşitli milletlere mensup halklara kabus yaşatmıştı. Neticede gördüklerinin bir rüya olduğunu net bir şekilde anladı. Er ya da geç günümüzün Hitleri Netanyahu da bu gerçekle yüz yüze gelecek"
İsrail’in Beyrut’un güneyine saldırısında Hizbullah’ın hava kuvvetleri biriminin başındaki komutan öldürüldü
New York Belediye Başkanı Eric Adams hakkında federal dava açıldı. 57 sayfalık iddianamedeki suçlamalar arasında Türkiye ile bağlantılı rüşvet ve usulsüz kampanya bağışı kabul etmek de var 👇
New York Belediye Başkanı hakkında federal dava açıldı: Suçlamalardan biri Türkiye'yle bağlantılı rüşvet ve yasadışı kampanya bağışı almak
Mansur Yavaş’ın parlamenter sistem çıkışı ne anlama geliyor?
RT @VOATurkce: 📌Suriyeliler Esat’ın genel af ilanı ardından ülkelerine dönmek istiyor mu? 📌VOA Türkçe’ye konuşan Suriyeliler, rejim değişikliği ve uluslararası kuruluşların teminatları olmadan kimsenin dönmeyeceğini söylüyor @fatmayrr ve @orhanerkilic'ın haberi 👇
📌Suriyeliler Esat’ın genel af ilanı ardından ülkelerine dönmek istiyor mu? 📌VOA Türkçe’ye konuşan Suriyeliler, rejim değişikliği ve uluslararası kuruluşların teminatları olmadan kimsenin dönmeyeceğini söylüyor @fatmayrr ve @orhanerkilic'ın haberi 👇
“Büyük jüri New York Belediye Başkanı Eric Adams hakkında federal suçlamalarla iddianame hazırladı”
Kuzey Akım boru hattına sabotajla ilgili yeni iddialar
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
ChatGPT’nin üreticisi OpenAI “kâr amaçlı” şirket, CEO Sam Altman hissedar oluyor
📌New York Belediye Başkanı Eric Adams hakkında, federal suçlamalarla iddianame hazırlandı 📌Federal müfettişler, kısmen kampanya bağışlarına ve Adams'ın Türk hükümetiyle ilişkilerine odaklanan bir soruşturmanın parçası olarak Adams'ın elektronik cihazlarına el koymuştu
📌Demokrat Partili Eric Adams'a yönelik suçlamaların ayrıntılarını içeren iddianamenin bugün açıklanması bekleniyor
İviçreli tasarımcı Kevin Germanier, Paris Moda Haftası'nda görücüye çıkan İlkbahar-Yaz 2025 koleksiyonunda Olimpiyat kostümlerinden, önceki koleksiyonlardan ve bir öğrenci projesinden kalma, geri dönüştürülmüş malzemeler kullandı.
Fransa’da Faslı göçmenin, üniversite öğrencisini öldürmesi infial yarattı
Harris üreticilere vergi indirimi vadederken, Trump gümrük vergilerini savundu
Şarkıcı Rihanna'nın açık yeşil elbiseli yeni balmumu heykeli, Londra’daki Madame Tussauds Müzesi’nde sergilenmeye başlıyor. Heykel, Rihanna'nın 2019 İngiliz Moda Ödülleri'ndeki görüntüsünden ilham aldı.
📌ABD, Esat rejimi ile normalleşmeye karşı 📌ABD yönetimi, Türkiye’nin son dönemde Beşar Esat rejimiyle ilişkileri normalleştirme çabalarının hatırlatılması üzerine, Suriye rejimi ile normalleşmeye karşı olduğunu vurguladı Haberi okumak için 👇
📌Suriyeliler Esat’ın genel af ilanı ardından ülkelerine dönmek istiyor mu? 📌VOA Türkçe’ye konuşan Suriyeliler, rejim değişikliği ve uluslararası kuruluşların teminatları olmadan kimsenin dönmeyeceğini söylüyor @fatmayrr ve @orhanerkilic'ın haberi 👇
Türkiye’deki Suriyeliler Esat’ın genel af ilanı ardından ülkelerine dönmek istiyor mu?
📌Lübnan'daki son durum ne? 📌İsrail-Hizbullah ateşkesi sağlanabilecek mi? 📌VOA Türkçe'den Hediye Levent (@hediyelevent) Beyrut'tan son gelişmeleri bildiriyor 👇
ABD ve müttefiklerinden İsrail-Lübnan sınırında 21 günlük ateşkes çağrısı
Şilili wingsuit pilotu Sebastian Alvarez’den dünyada bir ilk. Alvarez, Abu Dhabi’de hobileri olan paraşütle atlama ve sörfü birleştirerek, 3657 metre yüksekliğe atladı, indikten sonra 2,3 metrelik yapay bir dalgada sörf yaptı
ABD yönetimi, Esat rejimi ile normalleşmeye karşı
Özgür Özel’den New York’ta ABD yönetimine çağrı: “Ayşenur Ezgi Eygi’ye karşı sorumluluklarınızı yerine getirin”
İsveç ve Finlandiya çevre örgütlerinden aktivistler, Finlandiya parlamento binasına kırmızı boya sıktı. Grup, Finlandiya devletinin, kendi torf madenciliğini sonlandırırken, bazı operasyonlarını İsveç'e taşımasının "ikiyüzlülük" olduğunu söyledi.
Rum AKEL Partisi lideri Türkiye’ye ‘işgalci’ dedi; Özel yeniden söz alıp, “Türkiye asla bir işgalci ülke olmadı” dedi
Arjantin’in Cordoba eyaleti, üç gündür süren şiddetli yangınlarla mücadeleye devam ediyor. Las Cocos ve Capilla del Monte kasabalarında evlere ulaşan alevler yüzünden, birçok kişi tahliye edildi
Cumhurbaşkanı Erdoğan New York’taki temaslarını tamamladı
İsrail’in Lübnan’ın güneyinde Hizbullah hedeflerine saldırıları devam ediyor. Türkiye, hastaneler üzerindeki baskının arttığı ülkeye 30 ton tıbbi malzeme ve gıda yardımı gönderdi
Özgür Özel’den New York’ta ABD yönetimine çağrı: “Ayşenur Ezgi Eygi’ye karşı sorumluluklarını yerine getirin”
Cumhurbaşkanı Erdoğan, BM Genel Kurul oturumuna verilen arada, Ukrayna Cumhurbaşkanı Volodimir Zelenski ve komşu Ermenistan'ın Başbakanı Nikol Paşinyan ile biraraya geldi
ABD'de yıllar sonra ilk kez bir haftada beş mahkumun idam cezası infaz ediliyor
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
Yunan sahil güvenlik botlarının son günlerde Türk karasularını ihlal ettiği görüntüler kamuoyuna yansımıştı. Muhalefet hükümetin tepkisinin yetersiz olduğu görüşünde VOA Türkçe'den Yıldız Yazıcıoğlu'nun haberi 👇
VOA Türkçe haberlerine ve diğer görsel içeriklerimize akıllı telefon ve tabletlerinize indirebileceğiniz VOA uygulamasıyla çok daha rahat ulaşabilirsiniz.
Zelenski: “100 ülkenin desteklediği kapsamlı bir barış formülü savaşı sonlandırır”
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi bünyesinde 2015 yılında açılan "Zarokistan" isimli çok dilli kreş, sekiz yıl sonra yeniden eğitime başladı. İçişleri Bakanlığı inceleme başlatarak, müfettiş gönderdi VOA Türkçe Diyarbakır muhabiri @mahmutbozarslan’ın haberi
Lübnan’da topyekün savaşı önleme çabası sürerken İsrail Genelkurmay Başkanı’ndan olası kara harekatı sinyali
Lübnan’da topyekün savaşı önleme çabaları devam ederken İsrail Genelkurmay Başkanı’ndan olası kara harekatı sinyali
Lübnan'da 600 gündür cumhurbaşkanı seçilemedi. İsrail ile Lübnan arasında savaş ihtimalinin konuşulduğu bugünlerde ülkede cumhurbaşkanlığı krizinin hala aşılamamış olması halkı tedirgin ediyor. VOA Türkçe'den @hediyelevent'in haberi.
Muhalefet, Türkiye’nin “Yunan botlarının Türk karasularını ihlaline” verdiği tepkiyi yeterli bulmuyor
İsrail Hizbullah'ın Mossad'ın merkezini hedef aldığını söylediği balistik füzeyi etkisiz hale getirdiğini açıkladı
Suriye muhalefet lideri: “Erdoğan-Esat görüşmesi engellere rağmen mümkün”
Erdoğan NBC'ye konuştu: “ABD Ukrayna'nın NATO üyesi olmasını istemiyor"
OECD, Türkiye için büyüme beklentisini düşürdü: Yüzde 3,2
VOA Türkçe ve internet içeriklerine erişim engeli yaşandığı zaman Voice of America'yla (VOA) anlaşmaları da olan "Psiphon" ve "nthLink" program ve uygulamalarını kullanarak sansür ve engellemeleri aşıp internette istediğiniz içeriğe erişebilirsiniz
